[音楽]
あ
。
皆さんこんばんにお疲れ様です。ともりです。皆さん今日も来てくださってありがとうございます。なんとくらい日樹脂が後ろに浮いたように見えるような感じがする。え、めちゃめちゃ謎くらい綺麗なんですけど、今日皆さん来てくださってありがとうございます。え、こんちゃん城じさこれどうした?か
[音楽]
10連でダウマ出てる。
くい
キャパイマジかよ。
キパイ
何をしてるのか。えっと、え、ケツ
マスタールーちゃん、ジさん、ライカさん
、
え、しろおさん、
どたド、えっと、ゴッツさん、こんばんに
。こんばんに上陸、上陸済みをおき楽さん
、こんばんに。ミスタビックさん、
こんばんに。急のこじにさん、こんばんに
。来てくださってさん、ありがとうござい
ます。いやあ、今ラウマお迎えした。
羨ましいね。本当に羨ましい。いや、今日
ラウマさんお迎えした方、スメールの戦い
に勝った方々、負けた方々もお疲れ様です
。おめでとうございます。その
もろもろもろって感じ。それ瀕死とそうだ
よ。ここ瀕死島塔よ。そう。実はここ島塔
島塔です。テドーん。ひシ島。
そう、私より先に実装されたみたいでとか
言っちゃって。これなんかさ、なんかいる
かみたいな形してるんだね。これ知ら
なかったけど。いや、ということでね、
今日はやってこうと思います。とりあえず
あの七点をね、行かなきゃいけないかなと
思ってて思って最初にあの空いた時間に
とりあえず行っといたんですけどでもあの
報告報告ぐらいはみんなとやりたいなと
思って何もしてません。だからこれパパ
パパトんパートかパートパ島はねあの本当
ついてマジでやめた。もうなんかここは
だめだ。ミットガルに行ってはいけないと
思って
負けても最終的に引けだから。そうだよね
。そうだよね。本当にそう
。じじじじ実写じゃない。実家。実家じゃ
ないか。何?
いや、ということで、ま、やってきますか
。パパと違うね。パパとちゃうわ。ま、
是非皆さん高評価チャンネル登録よろしく
お願いします。このぐらいに面ジて。てか
めちゃめちゃ綺麗じゃない?え、ミッドル
すぎるよね。え、伝わるみんな。FF7
伝わりますか?めちゃめちゃミッドガル
ちょっとさ、見せたい。ミッドガルを
ミッドガルを見せたいは違うんだけど。
ちょ、見てみんな
マジで似てるから本当に。ほら見て。マジ
こんなミッドがるじゃんねえ。思った
でしょ、みんな。えっと、そんなこんなで
ね、ま、ちょっと何もしてないので皆さん
と一緒に今日は探索してこうかなと思い
ます。ミットが分かるよ。やっぱり背い出
てきそう。あれな、名長魔法にいるのに
原神でミッドガル来ちゃったよ。いや、
世界は引き離される運命なんですね。兄弟
のように。大ちこさんこんばに来て
くださってありがとうございます。じゃ、
もう早速色々遊んでいこうか。もう、え、
でも待って。あれか、声物とか変わってる
。え、ちょ、なんかさ、本当に何も触らず
にいといたんだけど。あ、いらっしゃい、
いらっしゃい。お、いらっしゃい。あ、
あのちゃんになってる。いらっしゃい。し
さん、ルーシアさん、おつまさん
いらっしゃい。
いやあ、架空くる。待って。架空くらいいる。架空くらい。空くらいいるんだけど。おもろ白すぎる。おろし白すぎるって何事こと?えー、すごいすごい。あ、決マスター今日は回復してあげよう。あったかくなりなさい。稲ぎさんおめでとう。よじさんこんばに来てくださってありがとうございます。いや、めちゃめちゃね。謎くらいやばいね。生物変わった。あ、貧し来た。
[音楽]
ひしさん、必死島にいます。今こんばに来
てくださってありがとうございます。皆
さん高評価、チャンネル登録してくれると
嬉しいです。え、ランマさんこんなに身情
高いの?角あるし。え、可愛い。めっちゃ
可愛いけど持ちが火だわ。
持ちないになってるわ。おもろい。
え、生物変わった。ま、そもそも
とりあえずこの上限突破のやつは何も来て
ないんでうちうちなぜか来てないです。
んでかわかんないけどね。本当に本当になんでか入方法ってやめてやめてやめてやめて僕が
いや間違ってないけどね間違ってないけどね本当に。
[音楽]
え、でさ、生物さ、あの変わったよね。なんか成長させるとみたいな
でかいよ。何がとは言わんけど。いや、まあまあまあまあま、そういうことよね。
攻場監凸持ってない?全く持ってないよ。
誰1人レベル100するなら3個いるよ。
やばすぎよ。やばすぎ。誰1人監凸いな
いって。フリー外の監凸いないからもう
無理だね。でかいらでかいよ。でかいよ。
工場。そう、ラウマ引くつもりなかったの
にいつの間にか石が減てて草元素の星5が
2人加入していた。ええ、ゆトピアにそれ
はやばい。それはやばい。え、でもそうだ
よね。いつの間にかね。
私もそうなりそうだった。今日危なかった。本当にここに来るまで。え、これさ、ああ。
え、え、本当じゃん。本当じゃん。え、すご。
アクティブかちになってんだけど、
うちの島来てんの?来てるよ。行ってるよ、もう先に。
[音楽]
え、すごい。
ええ、これ熟地になっちゃうんだ。ええ、すごいね。こうやって描くようになったんだ。
ね、これね、めちゃめちゃすごい。うわ、見て。これ回心になる。ずいも食べて感じになるんだ。みたいに回らなくなっちゃった。
[音楽]
今までのそれな、
今までのなんパの島まで。そう、パパの島まであるですかね。今日
そうだねえ。あと何変わってるんだ?知らないもん。
可愛いな。
いや、でかいな。確かにだいぶでかいな。
比べ物にならない。フリーナ悲しまなくていいんだよ。私はフリーナをそのままが好きだからね。
[音楽]
みんな待ってるよ。探索し。そうだね。そうだね。それはそうね。これ来てるのよ。工場。これね、このその他も諸ろ来て。
お茶は宿女の必集科目さん
で、まあなんかこんな色々ありますよって感じなんだけど、ま、今日は探索でとりあえず安して。
え、
最初から4
オプでよくね。確かに確かにね。
確かにね。よっしゃ、じゃ行くか。
ちょっと楽しく遊びに行こう。
わあ。いや、マジ綺麗。ガチで綺麗。
あんまりね、マジまジ見なかったんだけど
、あ、目をね、つぶって、もうと、もう
走ってたくらいな勢いだからマジあんまり
見てないんだけど。これ待って。これら辺
になんかあるよね。あれ?こん?上
みんなどこにあんの?これなんかあるって
言って。あ、ここじゃない。
ああ、すごい。え、ライマさんすごいすごい。すごいすごいすごい。綺麗だわ。私が珍しく
[音楽]
3付けするほどの美女だな。あれ、これ開きそうじゃない?素近か。こういう時は開く。
T、
T。わあ、開いたね。みんな開いたよ。早い、早い。戦ってる。向こう行こうか。一旦戦ってる戦ってる。え、なんかどのくらい
[音楽]
見るとか見たいな。
知りたいな。
いや、3
付けしない人は可愛いよりだよ、私の中で。え、
[音楽]
BGM
めっちゃいいよね。わかる。めちゃめちゃ綺麗。本当にもいい
[音楽]
ね。これは虹何?虹。え、何?え、可愛い。おもろ。
60レベで2
万出た。兄弟。え、そうなの?そんな出るんだ。え、すごい。
何これ?何これ?あ、なんかいるよ。
ちょっと待って。出たい、出たい、出たい
。私出たい。私ちょっとナにしよう。月か
月花を見たいな。
イネファいないとアイドの魅力が。あ、
そうなの?イネ、イネファ持ってないから
な。助けられないな。あのちゃんはいネ
よりなんだ。なるほどね。そう。月開花を
見せてもらいに来ました。今日は本日の
本日の担当。ちょ、生徒の後やめて。何も
見てない。誰も誰も何も見ていない。誰も
見ていない。誰も見ていない。バック。
よし、じゃ、ちょっと行ってみよう。これ
で行ける?行けるかな?
え、てかちっちゃんだけど。ちっちゃい。
待って見て。可愛い。あ、違う。でかく
なった。急に行ってみよう。レッツゴー。
これ何?この何?このなんだこれ?本当に
例えられるものがないんだけど何も。痛い
。
わかんない。わかんない。ちょっと待って。見えない。見えない。見えない。どんなどんなん?どんなん?今何中?え?めちゃめちゃこくない?
ちょ待って。わかんない。わかんない。なんかもう死んじゃった。死んじゃった。ケツマス。ああ、私も、私も。なんか衝撃派にやられた。床、床から来る衝撃派で。やばすぎ。月開花より反応強化なんだよ。ああ、なるほどね。反応強化って何するの?全然わかんない。月ガイア。月ガイアはもうガイアを月に飛ばしてくれ。
[音楽]
そしたら月ガイヤになる。勝手に新モデル作ったね。どうなんだろう。
回かあれなのかな?いっぱい。え、わかんないな。あ、このこの枠の中にはえ。あ、そういうこと。そういうこと。なるほどね。分かった。わかった。この配信者いつも落ちてるな。確かに
[音楽]
PCで落ちてるから。みんなに祝福ある。
賞賛すべきね。
あ、この草のこの丸のやつがめっちゃいいよってことなのか。そういうことか。
開花か超開か劣カ。へえ。あ、野ちゃん。え、めちゃめちゃ可愛いよね。分かるよ。めっちゃダメージを強化してくれた。へえ。
[音楽]
あ、そうなんだ。で、この月のこれ、これなんかあるんだろうな。ナイス、ナイス。もう
1回行ってみよう。
弱いよ、このラーは。このラーは弱いの。
えー、すごい。え、でもやっぱ知らない、
知らない。世界見ると、お、待って、待っ
て。血が騒ぐようなでかいやついるみんな
。血が騒ぐようなでかいやついるよ。行こ
、行こ、行こう。見てこれ見て。なんか
でかい、でかい。手をつぎましょう。見て
この何?移植3連2みたいやつ誰?移植な
2連1人減ってる。大丈夫。大丈夫か?
うわ、くそ。
やめてくれ。あ、やだ、やだ、やだ。そんな突進するなんて聞いてません?うん。聞いてないです、私は。は、
[音楽]
[拍手]
え、7万出てる。すご。
FFにそ、確かにめっちゃFF
っぽい感じがする。え、すご綺れ、綺麗。
マジでいいな。
この貝殻は何だ?あ、これはもらえるもの?
Cマシマ。
古代シー前々叩くとはパワーエネルギー。
はい。お、なんかもらった。おお、原石
個もらった。へえ。あ、これも壊せそう。どうやって壊すの?ナイス。わあ。うわあ、すごい。
[音楽]
欲しいものはあった?
地方伝説には出会えなかった。ええ
よ。
地方伝説いないの?今回ないの?
は、
私がこんなに大事にしてたのに。
私の私のアイデンティティを潰しにきたな。これは完全に色々やらないと出会えないぽい。あ、そういうこと。これ開かないのかな?
わいていているっちゃいるのか?いるっちゃいるけど出会いなって感じ。
何これ?リセット?何これは?力は
ん?え?
何これ?何これ?鏡越しに何か見える。
[音楽]
どういうことだ?これは何をすればいいんだ?これ。これ。あ、これをつけて。これをつけて。これで
T。あ、はあはあ。なるほどなるほど。
[音楽]
で、こっちからこう。おお。ええ、鏡越しに勝手に見てくれよ。もう本当に今日ラグすぎてんだ。マルチ不安だ。ラグいの嘘でしょ?いらはずよ。霊の地方伝説討伐もろもろもろ。あ、本当に話しかけたらイベントみたいなの出てきた。なるほどね。みこさんこんばに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
ええ。なるほどね。鏡のギミック面白いだ
よ、本当に。
あ、これ別に何かもらえるわけじゃないの
か。たまたまだったのかな、これは。
うわあ、飛んだ。可愛い。
おお、飛んだ。飛んだ。
ひ、
3D見てるみたい。確かに。自分のある
からロムってますね。ツッコミは任せたよ
。こんちゃん。こんちゃんに任せられてる
。
ま、そうね。自分でもある人がいると思う
からいっぱいみんなでゆっくりやってこ
うって感じだけど、謎くらいのギミック
難しい。あ、やっぱそうなんだ。
ま、50分、30分から始めた。もう
ちょっといいか。
ま、55分ぐらいになったらまた交換し
ますかね。
たいや、楽しい。やっぱ新しいとこ楽しい
。あ、こっちにもあるよ。な、街とか行か
街とかあれかないのかあんまり。あ、この
赤い子になれんのか。これ、これ、これ、
これにはなれない。あ、来た、来た、来た
、来た。んで、これをここからでいい
んじゃない?あ、じゃ、逆の人いないわ。
こっち側は、こっち側は何もない。んん。
どういうことだ?あれ?え、難しい。あれ?これ難しすぎるんですが。これなんかもらっとこう。フロ、フロ、フロストランプ。これで、もう
1回押せる?押せない。
探索しながら見てる。ま、そうだよね。みんなそうなるよね、絶対。え、わかんなこれ。
え、なんか絶望してる少年見けちゃったん
だけど。気まず。
え、どうやってやる?あ、あ、あ、来た、
来た、来た、来た。お、え、何?どういう
こと?あ、おお、おお。なんか、なんか
わかんない。奇跡の奇跡の、え
、何?何?何?何?これ何すればいいの?
私行けたよね。行けたよね。いい感じ
いい感じ。いい感じ。
え、お、難しいな。アドバイスできない。いや、これ難しくない?結構。あ、ああ、なるほど。こっちから。お、へえ。こっちから引っ張るんだ。
新しい。だいぶ新しい。
ギミック難しいね。だいぶいいな。
[音楽]
頭使いたいからありがたい。たまに頭を使いたい気だってある。こっちも行ってみるか。こっち側
なんかボスみたいなやついないのかな?倒してみたいよな。え、ここなんかさ、あれで見たよね。予告番組で見なかった?ラウマさんいてさ、なんかここでお話みたいのあった気がするんだ。あ、ああ、始まっちゃった。ちょ待って。うん。これは違うかも。
[音楽]
あれ?こんにちは。見たことない
お姉ちゃんとうん。白い青年のお姉ちゃん
なんだろう。下月の外へようこそ。瀕死島
だよ。何か困ってるの?
いや、バイモンどんな声してたっけ忘れ
ちゃったんだけど。
何もの素材あるかわからん。頑張って
頑張って。1人で何をするか気になった
だけなんだ。あ、おいでもポイモンこっち
終わり。
よろしくね。いいお姉ちゃんとパイモ
お姉ちゃん。やっとなタウンの人じゃない
よね。私たちは冒険者だよ。我こそは
ナシタウンを何操る影。支配者怖すぎなん
だが。冒険者だよ。
ああ、リトはすっごい冒険者なんだぜ。
いいな。友達といろんな場所を探索して、
いろんな景色を見て、風気を見て、
もうガヤガヤが多いな。ガヤが多いし
ちょっとなんか危なくない?これ大丈夫か
な?この視線危険、危険。あ、危険、危険
、危険。おう、色々な場所を回ってきたの
ぜ。おい、は、ここで何をしてたんだ?て
か何か探してるのか?
うん。綺麗な衣装を探してるの。綺麗な
お姉さんに、綺麗なお姉さんに囲まれ
ちゃって母だな。
あ、分かったぞ。宝物じ取っておくんだな
。大人でもそういうのが好きなやつは
いっぱいいるからな。え、違うよ。綺麗な
石で巻い手を回収して私のことをさって
もらえ、怖い怖い。大丈夫かこの子
大丈夫かこれ?ちょっと気まずいぞ。これ
おなるほどな。え、待って待って。何を
言い出すんだよ。え、大丈夫?普通のこと
などくらい。
あれ?お姉ちゃんたち大海賊レッドミラー
とフェインのプリンセスの物語は知らない
の?相手はよその人は大体知っていると
言っていたけど
さあ、月のように輝くしを持つお嬢さん。
君の瞳に似合う宝石でその心を手に入れ。
この金の折りから君をさって見せよ。
かっこいい。かっこいい。急に何これ?
かっこいい。私にも貸してほしい。これ、
え、少女漫画でしょ?ほぼこんなんお話の
意味はよくわからないけど、相手の好きな
ものさ、あげればこの人と一緒に冒険に
行けるってことだよね。
あ、そうなの?
大丈夫かな?変な知識得てない?これ、
この子。そういう意味じゃないと思うけど
。私はそうやってパイモン。あ、
そうそうそう。パイモンはね、あのご飯に
なる代わりに来てもらってるからな。おい
て教えるなって。確かにおいらはリノ作る
料理が好きだけどさらってとかじゃない
だろ。ちょ待ってニール思った。ここもう
疲れちゃってお座りしちゃってる。お座り
ワンしてるんだけど
それにしてもマイトってどんなやつなんだ
?キビ団子かだ。確かにニーロさ。
ああ。え、見て。このここここなんだ。
ほぼ胸なんだね。胸の位置に頭がある。え
、これ頭置きにされる。逆か。頭置きにさ
れるじゃない?怖すぎ。頭
ちょっと待って。何この画面?大丈夫かな
?大丈夫かな?もう話何も入ってきないわ
、本当に。なるほどね。
5人集団とプラス1人とここにもう1人
いるから。
いや、否定しなきゃだめだろう。何?一般
教えたから。これ何が始まっちゃってんの
?私は
気になるからもっと教えて欲しい。いや、
もう、もう、もういいかも。一旦私を探索
に行かせてくれ。
子供じゃないんだって。子供じゃないん
だって。みんな
下履いてる?履いてるかな?ギリ履いてる
。ギリ履いてる。多分ギリ履いてる。
綺麗な石を見つけたら回収されたい。
なるほどね。可愛い。え、可愛い。髪の毛
の感じめっちゃ可愛い。
これって短ンパンタンパみたいな感じじゃ
ない?結構
やばい。服装やばいよね。
もう、もうこの子大人になれません。この
子大人になれなくなりました。すいません
。まずいな。
感謝の夢が感謝の夢が壊れてしまう。
こんなんじゃ目の前に美女2人いたら困っ
ちゃうよねえ
[音楽]
。なんかこうママって感じ。この3人では
ママって感じ。
あ、単じゃ。見パンって言いたかったのか
。店パンて痛かったのか。そういうことか
。兄弟マジか。兄弟マジかよ。本当に
まずい。えええええ。すごい。
え、みんなで鳴ら、みんなで鳴らせる。これやってみて。やってみて。
[音楽]
みんな鳴らせる?鳴らせてるわけ。ああ、やめ。あ、ああ、なってる。なってる。え、大雑みんなできんの?これ
円払まないでできるってこと?え、待って。今は対抗の雑人
100円じゃないか。れ。
ええ、すごい面白ってるね。みんなでも鳴らせられるらしいわ。
[音楽]
よっしゃ、みんな行こう。次。
あ、でも55
分なっちゃ。次の宝箱見つけたら交換するか。上にあるがっち側も気になる。ええ、待って。え、
[音楽]
前って本当にせかし。
え、どう?待って待って待って待って待って。
うちらの大好きな少女が嘘でしょ?大根
突人超得意だった。本当にすごい。それは
すごいわ、普通に。え、なんでなんでなん
でめちゃめちゃでかいのいるんだけど。
どういうこと?ちょっと待って。水寄せ
られるように行っちゃうよね。やっぱり
足が早い。足が早い。ああ、足が早い。え
え、待って。可愛いた。え、
やっば。でもなんかちょっとちょなんか変
に生々しい。
え、待って。ガチ少女なんだけど
な。もら大丈夫かな?
いや、だからだから。おいおいおいおい
おいおいおい。ガイヤガイアやばすぎ。
ガイアやばすぎ。え、そう、七点が少女な
のはさ、あの予告番組でうちらめっちゃ
騒いてたけどさ、まさかまさかやば。
可愛い。
可愛すぎなんだけど。ちょっと待って。
写真撮ろう。写真大好き漫画。めっちゃ
綺麗。やっぱ謎くらい好きだな、私。
みんなここの画角に収まって綺麗にうまく
うまく収まってみて。
やばい。ガイアが打ち取ったりしてる。
本当にbanされそう。確かに色つけたら
危ないかも。え、可愛いんだけど。少女
ちょ、ガイア危険だな。あそこ絶対もう
下心丸見えだな。せーのカジん
綺麗。すごい。
おーん。いや、待って。このタイミング
タイミング合わせたらめっちゃ綺麗に取れ
そうだったのに申し訳ないな。
もう1回、もう1回行くか。え、
めちゃめちゃ綺麗だね。すごいわ
ね。こんな綺麗な場所あるんだ。必モすぎ
なミッドがた真逆だよね。すごい。ちょ
待って。絶対出先に行こうとしてる。
行きますよ。大丈夫ですか?どんな感じ?
みんないい感じ?ラウマンもう目潰そうと
してるからな。
おお。準備中。準備中。準備中か。
しっかり見とこう。
待って。これ、これ危険だな。これ
ちょっと一分危険な。危ないな。誰か目に
乗ってない。ま、でももう絶対明らかな
ラウマもケツマスターなんだろうなって
感じたけど。え、ナイス、ナイス。いい
写真。はい。瞳がずっとあるね。えー、
ちょっとちょっと待ってください。嫌だ。
こんなのでテンション上がってる自分が嫌
だわ、こんなん。
え、いい。うわ、いいとか言っちゃったよ。
いや、言うだろ、こんな。え、髪の毛掴んでんの?
え、待、うわあ、可愛い。え、可愛い。え、でも目、目やられてるね。しゃれ。
[音楽]
え、目やられてるんだ。え、可愛い可愛いな。これで歩いてって。え、待って。
めちゃめちゃ綺麗じゃない?
ああ、落ちちゃった。落ちちゃった。ちょっとちょ、おじゃないよ。おって言いながらやられたんだけど。ほって言いながらやられた。びっくりたわ。すごい綺麗すぎるんだけど。ま、この辺で一旦交換しますか。みんな一旦ここ。ここ。一旦ね。
[音楽]
も見える。それな本当に近くで見たら意外と怖かった。確かに結構割となんかリアルだね。
不気味のためになりそうでならなそうな感じだった。てことで賛練さした。ありがとうございました。それでは続きまして次の次の人お願いいたします。ありがとうございました。ありがとう。ありがとう。いや、すごいね。
[音楽]
次はどの組が来るかな?どんな組が来るか
な?お、ラカさんいらっしゃい。
さんいらっしゃい。かくちょ待って。こん
くらいもいる。ちょっとここの2人一緒に
食わせたかった。ジョ王さんやばすぎ。
女王Jになっちゃってるからな。リサビク
さん、ローリさんいらっしゃい。
ありがとう。またあと15分後くらいに
交換するんでぜ非ぜひお願いします。来て
くださってありがとうございます。
ってことでやりますか。え、てかこの画面もめっちゃ綺麗なんでやばくない?もう私綺麗しか今日言ってないんじゃないか説あるんだけど。
[音楽]
マジでマジで綺麗すぎるんだよな。
チャスカチャスカここでチャスカな。絶対マービカ様連れてきてあげるかこの世界に。よし、じゃ行くか。あそこのあれから取りたいな。はあるか?
[音楽]
ちょ待って待って。上に行けなかった。上に行けなかった。
ちょ、大変、大変、大変。編成画面いいよね、それな。え、みナぎさんナきついてる?嘘。見たい、見たい、見たいけどこにいるんだって感じ。え、待って。この上もあるわ。この上は行けるかな?この上結構大変だな。こんちゃんにずっと褒められてて照れちまうな。ずっと褒めてんのもろすぎ。
[音楽]
え、なんか色々あるんだな。綺麗。これ上上がれる?行けるかな?
アクセル展開。
行けますように。行けますように。行けますように。バイクじゃ。バイクじゃ。この急を上がれはしないのか?バイクじゃ。バイクじゃ。う。頑張れ。頑張れ。頑張れ頑張れ。頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっと頑張れ。登れ。みんなで登るんだ。ファイト
[音楽]
1発。ファイト1発。
みんな行けてるか?あ、頑張ってる。核空くらい。核空くらいめっちゃ頑張ってる。
[音楽]
よし。1212
ああ、ついた。あ、ついた。大変だ。
こんばに。黒いさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。皆さんぜ非ぜひで高評価押してってください。お願いいたします。いや、景色それな、めちゃめちゃいいよね。
[音楽]
若解像してもらわないと。そう、前、まびカ様のバイク白でにお願いしないと。あそこにもなんかありそうなんだよな。
でもこっから飛べるか。みんな行ける?みんなどこにいんの?下か?下にいるのか?ここにわざわざ来てて。あともう
[音楽]
人があ、頑張ってる。こっち行ってあげるか?こっち行こうか。みんなでこっちおいで。こっちおいで。多分こっち。
あ、宝箱ミけ登れそうで確かにこんばんは。まんじさんこんばに来てくださったありがとうございます。
[音楽]
皆さん来てくださったらポチっと高評価よろしくお願いいたします。気に来た。
あ、無理だ。どやっぱりそこ無理なのか。
[音楽]
これ何?虹色決晶みたいな。
ちょ待って。これでこうしてカクのとこお
迎え行かなきゃ。カ服どこいんの?空服
はカク服1人で行っちゃって。そ、お迎え
行かなきゃかわいそう。1人で頑張ってる
。彼は1人で頑張ってる。私たちが迎えに
行かなきゃ。ここに捕まった。違う違うの
よ。登るとここっちで。
これもうち々近いからオブされちゃって。オブされちゃったよ。こっちね、これ登るとこっちだからおもろいな。オムされちゃってたな。やばいやばい。ちょ、こっちで待って。
[音楽]
シとまだ9%なの?え、こんな小さいのに
、こんな小さいのに9%なの?えくない
結構。え、これのこれ行けないかな?これ
下行った方がいいか?飛んでさ。みんな下
行っといて。先にちょっとこっからこう
やって登って
で、このままこう飛んでこっち行きます。
これ下行くわ。下自由だ。それな、任務で
行く地下ある。あ、そういうこと。結構瞳
の量も多いよね、私。なんかさ、思ってた
んだよね。こっちで行くか。あそこ
行ってみよう。なんでロムってるのに
そんな呼ばれるんだろうな、今日。
呼ばれ、呼ばれるから来ないといけないよ
。え、何これ?何これ?何この瀕死島の
ギミックむず。ヒシーさんギミックむず。
これはこれ取れない。
え、これ何?これ燃やしたらなんかある?いいこと。燃やしちゃだめ。なん?これ何遊び?それ
[音楽]
遊ぶよ。
これ私のおもちゃかな?
[音楽]
以上ある人。やっぱりめちゃめちゃあるよね。すごくない?こんな量あるって感じ。
え、これ何なんだろう?本当に持ってく必要あるの?え、ベイブレードそういうこと見にしよ。やばい。改めてほんま前にマジ任務マジで終わる気配ないわ。嘘でしょ?え、今日そんな長いの?ガチガチ。私も結構最後の方にやろうと思ってるけど、それでホッケーするたと楽しそう。あれにないかな?壺にできてたら結構楽しそうじゃない?で、これ開けてもらって。
[音楽]
おっと。なんだこれ?織姫とひこしみたい
なやついる。
何なんだろう?これで飛んで。お、なんか
ごめん。行っちゃった。ちょ待って。勝手
に勝手に勝手にタクシー行っちゃった。
呼んじゃった。待って。アイスホケの駒
ばっかりやばい。ラッスンゴレ来。
ラッスンゴレラ行き。あ、ヒルチャル
こっち来た。やめて。私は何もしてない
から。え、待って。
何?何してる?みんな何してんだ?みんな来てる?マジでむずすぎるんだから。自由。いや、後ろ、後ろに来てた。
後ろに来てたよ。これでこうどうやってどう押し方が分からん。え、こうしてここのギミック
3つあると宝出るよ。あ、そうなの?
え、でもどうやってやるの?これわかん
ない。全然意味が分からない。
え
、もう動かせないんだけど。これしかでき
ない。
[拍手]
なんかつまづいた。奥に向かって動かす。
奥に向かって動かす。格さん。そう、格
さんおる。5時間ぐらいやってますから
終わらない。嘘でしょ?
あ、謎くらいのデイリーが解放されたい。
それまずい。奥に向かって押す。あれを奥
に向かって押したいのか?
え、どうやって奥になって押すの?
どれだ?どれを?これを。ん、行っちゃっ
た。これを。お、あ、違う。こうか。出前
かな?2つ目のやつ。これ。これを。
え、どういうこと?押せない。どういうこと?ラウマは引きましたか?まだ引いてませんよ。
[音楽]
めちゃめちゃ迷うよ、本当に。
側面を押すと、え、難しすぎるんだけど。なるほど。わからん。難しいね、これな。全然わかんないわ。
[音楽]
え、
側面押してるけど何も
ひとむず
右に動かして動かせないんだよね。
へい。
ほら。
バグだ。バグ。バグった。バグった。
終わり。なんかこうリセットして。これを
こう、これを横にやって、
これを多分、これをもう1回置くかな。で
、これを置くか。ええ。あ、で、奥が
繋がってれるから奥。ああ、そういうこと
ね。オッオ。で、
これを待って。これを
こう。うーん。違う。
奥、奥の、奥の奥のか、奥のなのか。あ、
こっち行ったのか。
はい。う。ああ、いいね。いいね。いいね
。いいね。いい感じか。ああ、あ、やっと
できた。やっとできた。やっとできた。
今日からやって土曜日曜で終わるように。
そうね。ちょっとずつやるしかないね。
一旦シート離れる。一旦一旦ね。これが3
つある。あ、そういうこと。まずがこれが
1個目。これが1個目で終わったのかな、
今。え、めちゃめちゃ大変だね、これ。
なかなかだわ。でか。
あ、ちょ、逆、逆、逆。まさかの、まさか
のこっち
キャラの伝説も挟んでくるんだ。ええ、
すごいね。逆にすごいね。そんなことある
?
左、左。
難しい。難しすぎ。こんな理解できないよ
。むずいな。
こうギミック系はやっぱあれだな。
人で黙々とやった方がいいんじゃないか説くらい大変。
[音楽]
押すで多分赤と一緒じゃないと動かないのよ、これって多分。あ、これ終わったな。終わってない。あ、待って。上もある。上もあって。はいはいはいはいはいはい。地味だから
人でもだよね。だよね。なんかそんな気はするな。
ちょ、もうこれ無理だ。長い。ここ一旦ここはこうやって印をつけます。一旦必離れます。私卒業。え、そう、みんなができないのがなんか嫌だよね。
昆虫は本能的に光を
説明がたくさん出てくるから絶対に読まない方がいい。オッケーオッケーオッケー。
ちょ、一旦ちょっとさ、これ倒してみるか。ボコボコボコダック。ボコボコボコダックの倒していてみたいからどうしようかな。この街行ってここ行ってみよう。ここを飛んでみよう。よっしゃい。オッケー。うわあ。うわ、なんかさ、
[音楽]
人で動いてる感じが新しいんだよね。うわ、なんか、なんかあれだね。
いい意味でなんかさ、ボロいというか、
汚いというかさ、そういう演出がすごい
綺麗。
何なんだろう?ここでもなんか古くから
ありそう。愛情がありそうなお家だな。
あのちゃんがいいのかな?この辺に。
あそこにもある。めっちゃ瞳ある。ガチで
瞳だらけ。こじいらっしゃい。あ、やっぱ
ここはアイちゃんのとこやり。
[音楽]
こっち側なのか。あ、敵、敵、敵来た。敵来た。戦ってみよっか。
うわあ、ここアイドちゃんのあれじゃん。なんか見たとこ予告番組で眺めたとこ戦ってみるか。よいしょ。
[音楽]
みんなどこ誰で行くんだ?そんな感じ。どうしよっかな?私らで行くか。
あんまりあんまりあれなさそうだけど
ニロで行っても面白いか、これ。
ちょっと久しぶりにニロを出しますか、
懐から。ニロちゃん
いやマジでガチャ引きたいんよね。私マジ
ガチャ引きたい。
土曜日にガチャ配信しようかなって悩んでるんだけど、
[音楽]
やっぱり自分の目で見て世界の感じられる
で6万7
あっいんじゃない?あのちゃんは配魔人任務約
[音楽]
30分。あ、30
分なんだ。水多めの補助会か。確かに水多めだ。何回引けるんですか?全然引けないので。うん。まちゃりいいんですかね。
いや、あのね、ラウマさんを引くかね、
放浪者を引くかめちゃめちゃ悩んでるんだ
よ。でもちょっといいなって思っちゃうん
だよ。やっぱり新しいもののってよく見え
ちゃうでしょ。でもね、これもね、鍵も
欲しいしね、放浪者も欲しいし、ま、割と
結構こう別にアルハイゼとか出ても嬉しい
しっていうの考えるとっていう思っても
めちゃめちゃ迷う。本当に迷う。
のえ、大変なんだ。へえ。なんだ、なんだ
。収録は諦めた。やっぱり、やはり。でも
フリンズいるから。いや、難しすぎるよ。
ま、行くか。一旦行ってみよう。
行け。直行だ。直行。え、
ごめん。みんな待って。身元スキャン。
ちょっとごめん。ごめん。なんかせっかく
ごめん。爆発使わずごめ。ごめん、ごめん
、ごめん、ごめん。
え、何これ?何これ?何これ?わかんない。わかんない。ああ、始まりました。ごめんね。ちょっと遅くなっちゃって。ごめんね。
ちょ、びっくりした。危ない、危ない、危ない。
[音楽]
このダにう
わーい。あ、すごい、すごい、すごい。いいね、いいね。
うわあ。ボコボコだくボコボコにしちゃう。ボコボコボコボコにしちゃうぞ。楽しい。
これ、
え、結構いい、いいダメージ出てくれてる。みんなのおかげで
良くないよ。
うわあ、きれ。うわあ、何?何?わ、倒した。全員でボコボコわ。すごい。ちょ、今日はもらっとこう。ちょ、嬉しいから。最初って嬉しいからもらっとこう。わか愛い。何これ?めちゃめちゃ可愛いんだけど。バキだ。金型。
[音楽]
金型なのか。おもろ。なんかネジみたいなやつもらった。
放論者引かずにこのガチャ終わったら絶対にりちゃん交換する。いや、本当に
性能でもホールちゃんは今の時代にいらないけど好きなら絶対りちゃんこでまそうだよね。好きならね本当にそう。本当にそう。もう多分
2度といや、ほとんど
年後くらいなんじゃないかくらいな気がする。本当に。え、でもいいね。楽しいわ。これ育成素材なんだ。なるほどね。ナヒーダのを狙う。
[音楽]
は、それはあり。全然あり。京層型ラウマ。装型ラウマって何?は?
走るってこと?ただ走り型ってこと?ま、いいな。うわ、ストーリーに放車が出てきた場合はうわ、もう苦しくて仕方ないわ。私、
私の精士がやられる日はそこだね。いや、でもそう思って、私もそう思ってま、やっぱり保護者引くべきかなと思ってる。やっぱ収録だよな。
やっぱな、やっぱラウマさんの面白みは私にみんなが私に見せてね。
つ持ってるよ。教えて教えてくれ。悔やんでも悔みきれより確かに収力に出ちゃうとさ、次マジでいつ来るかわかんなくない?人権が割とあるんだったら別だけどさ。まあでももう
[音楽]
交換でもらってもいいよねみたいな感じのとこに入ってるとなかなか難しいよね。
ここからは進めてくれ。ストーリー。
ストーリーね。
今回のないガチャ。いや、本当にそう。
ガチでそう。え、目痛いほど綺麗。あ、
まひたんの奇跡可愛い。てかみんなどこ
行ったの?みんなどっか行っちゃった。あ
、後ろにいるわ。
あそこ行こう。あそこ。
あのPV見る限りホール出てきそう。それ
めっちゃそれなんだよ。そして放浪者が私
の際押し。そろそろ私に放浪者に見つぐ
見つぐ時間が欲しい。
見がせてほしいね。見て。フォンテーヌ
よりさ、海のさ、濃さがさ、深くない?
本テーヌ結構さ、透明だったのに対してさ
、ちょっと汚いよね。
これは何か意味がありますかね?もしかしたらこれを横に行って、
ま、とりあえず探索もろもやって悩みながら行くかなって感じかな。これ何かできそうな気がする。お、
何?4
って何?なんかできるのかな?汚いやめて。
いや、でもなんかさ、いや、いい、いい意味で、え、なんか可愛い。え、なんかお友達手に入った。え、え、え、え、お、待って。お友達できた。私にもついにイマジナリー以外の友達が
[音楽]
来てほしい。一緒に来ておいで。え、可愛い。可愛いんだけどねえ。すごくない?そうね。論者手に入れたら
1凸できるっていう。そう、そ、なんて
いう魅力的な世界でしょうかなっていう。
あとこれかな。あとこれとこれ。おいで、
おいで。おいで。
おいで。おいで。可愛い。可愛い。可愛い
。
そう。祈り以外にも懐かしい。AIの
いのりちゃんね。うわあ。うわあ。すごい
。組み合わせる。はい。
見てて悲しくなる。いや、素敵な世界。
うわ、来た、来た、来た、来た。ほら、
ほら、ほら。わあ。ああ、の収穫だね。
いいね。なんか、え、何この水?何なんだろう?月光の推し。
[音楽]
働きなさい。
サロメもいる。あ、確かに。お友達はサロメもいる。
よかった。いっぱいいてくれた。悲しくないね。悲しくないね。性能も大事だけど結局好きなキャラいるだけでモチベ上がるからいちゃ。それはそう。本当にそれはそう。そう。
[音楽]
なんかさ、イベントとかさ、深くやりすぎるとさ、性能に行きがちだけどさ、よく考えたらねっていう話よね。ああ、敵やん。めっちゃ敵やん。普通の人かと思った。手加減なしよ。れ、
あとは頼んだみんな。
ラウムさん、時頼んだ。あ、ジャムさんいないわ。無になってたわ。
[音楽]
行け行け行け行け。ナイス。素晴らしい。
え、なんかめっちゃ入ってる。めちゃめちゃ入ってる。外の収束だね。
すごい。すごい。味てきてよかった。自慢、自慢すると放者初実の時にパルさん狙いで勝し
90連で放者2
凸。パルさんも凸やばすぎ。放者
2凸はやばい。
これはね、喧嘩売ってますね。ライブに取れんのここ?いや、わかんない。シーさんの街じゃないもん、ここ。
時伸びできちゃた。確かに特ソ伸びだった
な。完全に死にたいの?え、なんで声怖い
怖い。死にたいのって言われてんだけど何
?え、
何分まであるの?確かにもう買えないと
楽しくてずっと遊んじゃったよ。
ひまず女の子何?ちょっと待って待って
待って待って待って待って。もう探索度
100万になってやばすぎ。
イちがいる。何?
イ立ち。俺ら攻撃しようとしてるのか?お
、俺らじゃないわ。おいら。
あれだ。もら、もらってちたちだ。え、か
、結構可愛いんだけど。この子何これ?
何?
コアを止められる。なるほどね。なるほど
ね。やめて、やめて。
アウお姉さんってなんでなん?アウ
お姉さん
これ終わったら北にあるワープ解放して
もらってる。あ、これか。これか。怖い
怖い。何?何?ボンボンボンボン
なんかブリンバー来てたわ。
よし、ちょみんなここに集合。ここに集合
。
[音楽]
こっちこっちか
いたって言ってるけど何を称えよ。
痛い痛い。やめてやめて。痛い痛い痛い痛い痛。痛いことしないで痛いことダめ絶対。せ
10連からの70連2
枚抜きでさらにやばすぎるよ。放者愛あるねとか言っちゃって。はい。
ということで一旦ラカさん、みなぎさん、
かクいさんありがとうございました。つ構
が違うな。みんなやられに行くつ構めが
痛い。痛。ケツケツケツケツやられる。
ヌビ怒っちゃったじゃん。ほら。いや、
ヌビが怒っちゃったでしょ。ほらほらほら
。怒っちゃ、怒っちゃって。ほら、お掃除
始まっちゃったもん。この辺汚いなって。
怒っちゃ。おい、怒っちゃった。怒っ
ちゃった。ほら。
青い。確かに青いな。だいぶ
ありがとうございました。みな解散。
みんな解散。
え、これ飛べるんだ。へえ。は
[音楽]
変えないよ。確かに。
新しい国は何にしていいかわかんないから
何もできなかった。確かにね。それはね。
確かにね。こんくらいいらっしゃい。こん
ちゃん
さんいらっしゃい。ジjyやばいやばい。
これラウバラウマやん。絶対ラウバラウバ
やん。そしてミサビックさんいらっしゃい
。ありがとうございます。こちらかほ
ありがとうございました。次は誰で行こう
かな。
[音楽]
この流れで行くと誰で行くのがいいだろう
か。
うーん。
謎くらいに着せてあげたい。
来て来てあげたい子ないかな?
めちゃめちゃ広いよね。すごいよね。分かるよ。
ラウマ、ラウマか。ナヒで行くかよ。結局ふ
任せるか。ロをレベル
[音楽]
いいな。ナやっぱナヒたんがいいよね。ここは行こう。レッツゴー。レッツゴー。
あれよくない?あれ?あれやろう。え、なんか待って。これ食われるやつじゃない?え、食われるやつじゃん。虫食え。虫食いみたいな。
手をつぎましょう。せはせ。
草過激。草影するな。だいぶ草き。痛い。
頑張り。知識をあなたにも
なんかい。まだ20
だったのね。のために祈ろう。
[音楽]
うわ。いや、なんかすごいわ。そこだ。
ええ。あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。え、これなんで出てこない?
ほら、朝だよ。朝だよ。ほら、
覚えたわよ。私のお家にいらっしゃい。
[音楽]
起きて、起きて。
賞賛すべき。
いいね。いいね。なんで赤いんだろう?月が、月が赤いよ。月が赤いですねって言われる。これ何?キノコみたいな首してるけど大丈夫?あ、鶏肉になった。
[音楽]
すぐ取り。
本当にすぐ鶏肉になるんだから。
あそこに宝箱。おっと、待って。こっちにもあるのか?これはこれなんだこれ?これ。ちょ待って。みんなこっちはん?ずっと同じやん。久しぶりのクソスライム。それない。
なんだろう?これ何するんだろう?
相手を間違えた。
これはこれはみんな倒さないとだめか。
いいね、いいね、いいね。こう
わい。やっぱ上場回復あたりが綺麗。楽しいよね、これやってて。あ、違う。なんかこう、いや、違う。これじゃないんだ。これにしちゃったところ出れないんだけど。あ、こうか。こうか。
[音楽]
え、
これはな、どうすればいいんだ?わかんないと。は、
[音楽]
風の行を
押しだからフィッシルレベル100
にしたのに、わざわざBMでなんで星4
に使ったのってなんでこう史郎さんってなんでもさ、それそういう人に会うの?面白すぎでしょ。いいじゃんね。何に使っても自分のやつなんだからね。
[音楽]
あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。ペット、ペット。
ま、でもやっぱね、そういうのはね、あんまりね、気にしないのが
1番だね。ま、
気にしてないと思うけど。とんでもないな。それはブロックして当然。それな、びっくりだわ。自分のかけたお金を自由に使わせてくれ。
おお、すごい。
こうやって開けるんだ。すごい。
はい。おいで、おいで、おいで。先生が
番だよ。みんなついてくるでね。ついてきてね。さんについてきてね。よし、ナイス。組み合わせる。組み合わせたら何なの?あ、普通にね。普通に宝箱ね。
[音楽]
性能も確かにね。性能中だと思うけども。
すごいな。すごい人がいるな、やっぱり。
これだから人間はおもろいな。行け。のようにそうに。レッ
[音楽]
ツゴー。レッツゴー。1234。
これそが知恵の言動。全部丸見えね。
[音楽]
いいね。いいね。え、この辺オンチやつばっかある。これ何これ?これ何?うわあ。
何何何な?なんでなんで割れたの今?え?あ、ちょ、ちょっと待って。ん、これを。
[音楽]
え、なんで今割れた理由は何?
あ、ナイス、ナイス、ナイス。ちょ、待って。え、不思議な。これどうすればいいんだ?これめっちゃなんか石ばっか。石ばっかだけど。
これとこれ。うんとどうすればいいんだ?これは宝箱をゲットするじゃん。とりあえず
そうね。おキャラは
やだわな。確かに。あ、ライムあった。可愛い。可愛い。動物と仲良くなってるの。可愛い。え、これどうしたらいいんだよ。
[音楽]
あ、これただのゴミかな?違う。
ゴミたいな感じではない。あ、これもらうだけ。空バケもらうだけ。そういうこと。じゃあいっか。なんかやばいやついるんだよね。私これ触っていいのかな?一旦ワンプ開けるけど。なんかあんま触れちゃいけない感ないこれ。
[音楽]
いいのかな?
え、
やっちゃう。これできるかな?
としびは何?何してるんだ?りください。
1212。
いいね。いいね。いいね。頑張れ。頑張れ。邪手を
[音楽]
悪を滅する。風の
デルクすり抜けたら90
ともらえるけど。クレちゃんに使うつもりだけど。
いやいやいやいやいやいんだよ。好きなようにしかお。ナイス。素晴らしい。よ。
え、何?何?急に急に急にご紹介。そんな今までなかったのに。何?え、これだってあれじゃん。え、生物じゃないの?これ何?急にどうした?大丈夫か?プロの助けが必要。あ、そう。よくわかんないね。
[音楽]
本当好きなのに使うべきだよ、みんな。生物やん。それだよね。だよね。謎だ。謎が深まるばかりどうぞりください。
いや、ま、でもね、配信者
YouTuber
型はね、こう言われるのでしょうがないけどね、
普通にこう楽しんでるだけで言われるのはね、もう意味わからないね。
[音楽]
私からするとれはよれ。
ま、ね、みんな、みんな平和できようよって私は思いますけど。
何このサ馬イルかいるカじゃないだろ。行っちゃったよ。私の肉私の肉。今日の焼肉。
[音楽]
今日焼肉にしようと思ったのにうちの子たちうちの子たちキッズたちがいるからね。ねたちがいるからね。焼肉ごめんなすることはできんかったよ。は、
この辺でもこの辺も終わった。一瞬した。大体一瞬からこの辺は
[音楽]
これマジ行っちゃうか。ナショタウン。
ナシタン行っちゃわない。これみんな好きな推しに使おうぜ。それが一番本当にそう。まびカに使おうと思ったけどもらえなかった。一緒。本当に一緒。マジで一緒。何ももらえないわ。本当に思ってるわけじゃなく
[音楽]
DM
送ること自体が目的だから。ま、そうね。本当にそれぞれいるけど本当気にしないが
1番だな。
ナタウンギミックあるかないか?ナジャン
にギミックなってないか?そ、え、これ
入れたりしない?無理か?無理。そんな
無理か?どんな、どんなカードってなる
もんねえ
。すごいなんか音あんまなくない?いら
ないエンジニア。え、なんだこれ?
なんかありそうでないな。
こういうのはね、幻資近四角を使ってくんですよ。するとびっくり業行点何かしらあるんですよ。
はい。
よった。
明日のテストの対策を教えてきだ。明日のテストの対策。明日のテストの対策はうーん、
自分が覚えてるなって思ってる単語を完璧にする。それだけ。
それだけは100%
どした問題も解けるようにしとく。
はい。
どうかな?
上の方に調戦あった。本当に?ちょっと行ってみよう。地図の上の方なのかな?ちょ待って。これ届かなくない?私これ届かない思いしてない?
届かないかもしれない。
[拍手]
どこまで登るの?それな。え、これ、これ、え、このさ、瞳ってどこにあるの?下なの?上じゃないの?
じゃあ行くよ。
こかんない。これどこ?どこなんだ?上じゃないの?これ下。
[音楽]
中学以降の最低の採点ってテストの採点なんだろうね。なんだろうね。わかんない。わかんない。いくつなんだろう。え、これじゃないかも。
下かな?どこにあんの?上じゃなくて下じゃなくて上じゃないの?どこなんだよ。あった、あった。私なんでこんな見つけられないの?上やっぱ上なの?などこに行っちゃった?上にあるのね。
[音楽]
上なんだね。しんどいな。上に行くとしんどいな。あららら。上に行けない。上に行けない。え、てかさ、ちょっと聞いてほしいの。みんな聞いて欲しいんだけどね。
あの、ここ、あ、本当に?ちょっと待って。今行くね?頑張ってる。今頑張ってるとこ。頭ぶつけてる。ちょ、あー、ちょ、登れない。登れない。登れません。普通に行けたらよかったのに。
[音楽]
そうで飛んでいったの。ここまで飛んできたわけ
で。その飛んでる途中にやコンやコン値でこう交互に行ってたわけよ。あのチャスネ使ってマービカ様ス使ってマービカ様みたいな感じでこう交互に行ってたんですけどそしたらね急にねくなったんだよ。夜コ地のゲージが急に消えたの。悲しくなったよ私は。
[音楽]
[拍手]
絶対途中で積むやつ。いや、飛んでいった
んだよ、実は。
え、ネズミがあるんだよ。あ、来た、来た
、来た、来た、来た、来た。これか?これ
だ、これだ。届かない。これ何これ?これ
、これ。ああ、違う。危ない危ない。やめ
てやめてやめて。分かった。分かった。
分かった。一体いいかな?
あお、ありがとう。ありがとう。自然現象
。
でしょ?怖くない?ちゃんと海から、海からってか、もうあれだよね。空、空飛んでったみたいなもん。
にゃんにゃんしたらそうでもなんかさ、私好きだったんだなと思って。やんち、
[音楽]
やこんちにちゃんとね、触れられてたんだな。
年間触れてたんだなって思ったらなんか嬉しくなっちゃって
なんかナのこと思い出してもうナ戻ればいいかも。クリーナで渡ればよかったのにそれは思った。それは思った。ただチャスネを引いたせいでチャスネずっと使ってんの最近あるあるだよね。引いた瞬間使っちゃうやつ。え、マジですごい。
[音楽]
ここの世界何これ?朝鮮宝箱ちょっと行けるかな?私行けますか?すいません。あの、すいません。これ何?これちょっと不思議な不思議だね。
この世界ってだいぶ不思議だね。宝箱来た。宝箱一旦来ました。は、多少はモになるはず
[音楽]
ね。あの挑戦に行きたいな、私は。
なんかね、ナ
と思いながら
なんだかんだありながら。いや、でも泣い
たしな。普通に旅人の元素とか変わらない
のかな。確かに謎くらい何になるんだろう
?え、これ何?ぐるぐるぐるぐるになるだ
。へえ。
こうこうあのフラフープみたいな。フラ
フープじゃないか、これ。何?わ毛?罠
みたいな感じ。
月。あ、これ月。
これ月。そういうこと。あ、これ、あの、
あ、違う、違う。あの、1個、1個。すい
ません。あの、まだ待って、まだ待って。
まだ落ち着いてください。本当にお願いだ
から落ち着いてください。ありがとう。
取ってくれて。私よりも優秀がいた。
ありがとう。ありがとう。あ、で、で、ん
な、こっちか、こっちか、こっちか、
こっちか。はい、はい、はい。ああ。あ、
行けたね。オッケー。危ない。難しすぎ
だろ、これ。これむずいって。あ、来た。
ドダン。
[音楽]
[拍手]
アクションに乗ってたからな。確かに確か
に。
なんでミスタービクスはそんなに死にそう
な?どうした?
落ちたんかな?あ、もしかして一緒に飛ん
でたけど途中で落ちた説あるぞ。これ
ごめんね。落ちちゃってたら申し訳ないな
。
フリーナいるな。
あ、素晴らしい。
煙のように舞いや。
上手だったね、私。ついに、ついに上手だったね。宝箱なんだかんだな。こういう世界にも知らないところに宝箱があったりするんだけど。なんか、え、なんかある。
なんだこれ?これはなんかあるのか?
スペース。うわあ、飛んだ。そういうこと
。
え、マジで色々やることが多い。
いいね。いいね。その通り。やっぱり一緒
にやってくれてたなと思いながら降り
ちゃん。急になくなったんだろうな。
謎くらい入ったけど原身初めて過去
ラグかったよ、今日。やっぱりやっぱりなんだ。そうなんだ。え、でもさ、どんどんラグくなるわな。
[音楽]
しよ。空に帰りなさい
ね。もう、え、雨で丸。それ私もらっていいの?悪よ。ありがとね。なんかあれみたい。ムスカみたい。ムスカっぽくない?顔。
[音楽]
何ここ必要?こんな場所必要?
おお、びっくり。
はい。これ
星星への感謝の祈りは代わりにしといてあげる。
[音楽]
これは何?
左。いや、できないわ。何もできないわ。キャッサン。キャッサンいる。普通になんだ?やっぱり
ちゃんについていけない。ついていけない。
でもなんか戦う系がないね。この辺ちょっと飛ぶか。でもそれなんかあるよね。この辺に宝箱あるよってことでしょ。あた。ちょ、ちょ、やめて。
両手できれないのが
手伝ってあげるけど。
じゃ、ここから、ここから動きが読めない。確かに何もないわ。うん。何もなかった。
[音楽]
びっくり何もないわ。ちょ、ここおいで。ここみんなで動き読めない。子供か。私はあっち側進む。あ、これはこれは
自由人だな。マジで。マジで自由人すぎる。私が、私が自由人すぎるな、これ。これピポットピポットじゃあ、勝手に帰ってくんだ、これ。
[音楽]
あ、いる。そもそもそもそもなんかさ、敵と戦うとかじゃなくない?これだいぶむずくない?一緒に行くの?次あとどこ?あ、それか、それか。ナイス、ナイス。いいよ、いいよ。行って、行って。戻って、戻って。皆さん、高評価よろしくお願いいたします。声かけ大事。
いやっと。あとはあとこっちなのか。なんかでもいっぱいなんかな。謎くない。初で来ちゃってる人かくなりそう。あなたから僕はエリーみたいに短時間で箱を壊す。あ、そうなんだ。そういう挑戦なんだ。みんなをちゃんと印刷してくださ。皆さん行きますよ。
[音楽]
両手で抱えきれないならね。手伝ってあげるけど。
何?到着。到着分かったよ。到着は分かった。あ、
個開いたんだ。ありがとう。で、次があっちかな?ん?これは何もない。
これ何もないか。あの、あのじゃ皆さん、あのね、あのワープを開けますよ。
[音楽]
あのワープ開けますよ。
あ、敵倒しますよ。これ何ですか?あ、死んじゃいましたよ。これ、これサインサ位みたいなトリケラトプス行きます。りなさい。
[音楽]
リーダーとしての
リーダーなのか果たしてこれは一体のよ。契約を果
話し合いのリーダーしかできません。私は
[音楽]
うわ、強やっぱ強いな。
ナイス。素晴らしい
の感謝のりは代わりにしといてあげる。
素晴らしい。100点。
みんなを引きいてるんだからリーダーそう
なの?これは
みんな自由に遊びに行ってねって感じだわ
。
お次の次のあれ瞳を取りに行きましょう。
は乗れますか?私の私のペットにできますか?
おい、ペットにならないのか?お前は私のペット。消えてしまった。消えてしまった。私たちは触れではいけない気に触ってしまったんだな。瞳どこ?瞳、瞳。
[音楽]
あれ?瞳がない。
あれ?
瞳ある?なくない?瞳。あ、あるやん。
下、下にあった。めちゃめちゃ下にあった
。
ここね。これね。これね。オッケ。
[音楽]
じゃあこのサをサを倒したら交換しますか
、みんなと。
え、
まずい。氷だし、これ。え、なんかちょっとあれポケモンにいるな。こういうやつ
[音楽]
似てる。似て似てるけど似てないやつ。ナイス。素晴らしい。いや、いいね。新しい地方回るの楽しいですね。とっても
ということでこんちゃんさ、ミスタビックさんありがとうございました。おもろ教会手に入れちゃったよ。
[音楽]
壊されされてるやつ。ありがとうござい
ました。めちゃめちゃいい。楽しい。こう
いうの楽しいですね。ありがとうござい
ました。それでは交代しましょうか。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
続きましていますか?おしろさん
いらっしゃい。
どうしよっかな。ここから。え、でもまだ
24と15
なんだ。うわ、槍りがやる。壊された。隠されたよで。何が何が
私なんか言ったな。何て言った?マルチありがとうございます。こちらこそありがとうございました。あ、そうだ。フィッシルちゃんレベル
[音楽]
100のフィッシュルちゃん来てくれた。
よっしゃん。もうないか。もうないか。今日ないか。みんなあれか。ここ的に
[音楽]
可能性の塊りのど。え、それな、
これさ、だってさ、それで言うとさ、あれじゃない?めっちゃ溜まりやすくない?
[音楽]
ギミックムズ確かに難しいけど魔人にぶ疲れたので癒されに来た。
あ、マジニム。そっか。マジニム中だったのか。そうか。
じゃあ他ないようなら2人で行きますか。
2人でじゃ回るか。
[音楽]
2回目。いい。2
回目。お客さんいらっしゃい。
[音楽]
回。まだ待って。まだ待って。ベンジしようとしてんの。おもろいけど。いらっしゃい。え、もう
1回目組ない。1回目組もういない感じか
、今日は。みんなコこの探索忙しいよな。
絶対人のやってる暇ないよって話。
そもそも1人でやんのおもろいし全然。
レベル100のバレさん。え、待って。
100に囲まれてんの今私。おピさん
いらっしゃい。待って。ノえたもえたも
100なんじゃないわ。1001だ。最悪
だ。ここ
[音楽]
眩しい世界に連れてこられたぞ。
よかった。味方いた。よかった。
おいちゃん忙しいてだよね。だよね。うわ、
100と100に囲まれてるね。のえたん
2人で頑張ろうねえ。フリーの
[音楽]
だったの?ちょ、言ってよ。しっかり
100、100
眺めないと身覚めして拝めないといけないんだよ。ちゃんと。
[音楽]
いや、いいですね。羨ましい。
100羨ましい。
はリスナーに向かって最悪とか言うな。
あ、愛ありますからいいんだよ。いや、でもすごいよな。いいよな。でもこれあれ
[音楽]
100ハですから。これは100
ハラスメントですから。
[音楽]
そういう意味の最悪ね。あ、敵いるし。後ろに
おめだ。
謎くらいにキャサいないんだけど。嘘でしょ?いるよ。
え、何それ?なんか中継カメラみたいなやを求めている。
中継カメラみたいな。
[音楽]
ナヒーナ100
にしても落ちる。え、見てなかったんだけど。え、みんな
100だったのね。意外とみんな意外と
100だったのね。私が知らない間にもう
[音楽]
100払震えてるのよ。
100を見るために
羨ましさで。
いや、でもいいよねえ。でもさ、
になってみんななんか変わった。結構快適になった。待って。みんなどこにい?乗った王冠のように予想外のサプライズだね。
[音楽]
なんかすごいめちゃめちゃ飛んでちゃ。嘘でしょ?私、私以外で言ってる。ガ
90だったよ。ない。あ、90報告も
ありがとう。任務進めたら出るんかな?誰
もいない。嘘でしょ?ほぼ買わ。あ、そう
なの?フリーあんま買わ。そうなんだ。
ええ、ありがとう。
え、なんかめっちゃ変わる人いんのかな?
ダメージめっちゃ増えるみたいな。
ありがとう。に乗った王冠のように予想外
のサプライズだね。あとかし
の火力が伸びる。な、マジでの90です。
90報告おもろすぎるって。だから
90だったか。90だったか。100
かな?おもろ。これ中になんか入ってそうじゃない?
ほい。
うん。よ
熟地系HPは変わらないってこと?
ほい。
何もない。早い早い早い早い。いや、元が強すぎてわからん。ちょ待って。
[音楽]
あの雷グループ元が強すぎて全然わかんないわ。沼上がりそうだけど劇的ではなさそう。ああね。
受け取るといい。ほ、僕がそう。
ナイス。
え、砂なんだけど砂。これさ、ここに持ってくるんじゃない?ヤッホー。いるよ。ここにこうやってこうやってこうやって。こうこうここ。いや、普通にここうか。こんどうやってやるの?これは。
[音楽]
え、はい。何これ?何?どうすればいいの?わーいわい。え、意味がわかんない。
ヤッホー。
ミリでも登れば。や、分かる。気持ちめっちゃわかる。ミリでも伸びれば嬉しいわ。わかる。え、これどうやってやんの?何?何?何?何?わか、全然意味わかんないんだけど。
[音楽]
何をすればいいの?私ここで生きてます。そういうじゃない。一旦一旦これやるか。よっと
にすると一瞬オーラで。あ、そうなの?そのなの?いや、私遠いいからな。
100にする日なんてだいぶだいぶ先よ。
え、全然意味わかんない。誰か知ってる人
いない?これ飛んでるやつにぶつける。
ぶつける?何ぶつける?どういうこと?
ありがとう。なんか壊れてる。
それめ。これどうやけるんだ?難しい。あ
、来た、来た、た。これでこう。あ、開い
た。開いたじゃない。来た。
ぶっつける。
そら
ぶっつけるって何?黄金のバフしてないのに
万いくら出るらしい。え、結構すごい感じか?
2万9000
出る。いや、でもそうだよね。好きだったらすごい知ってるな。ちょ待って待って待。出れない出れない出れない出れない。
みんなどこにいるんだそもそも明日テストなで出ますよ。おやすみなさい。かく頑張ってください。いやあ、龍も龍もあれなんだな。頑張るんだな。ちょ、
[音楽]
回宝箱もらいに行くか。おやすみなさいませ。ありがとうございました。ここまでお釣りでした。
サンダーセ隊言葉なき手がかり。
お、ここにもいた。ありがとう。
[音楽]
あ、これか。これじゃない。これ、
これじゃない。これでも引っ張る。引っ張ってくわけではない。
急がなくてもいいのよ。
え、どういうことなんだこれ?意味がわからない。理解がで追いつかない。こんばに。イブさん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。どうやってやるの?これは。
[音楽]
砂、砂を取る。砂を取って
急がなくてもいいのよ。
や、
砂を取ってビングフィックス。
リちゃんピンクの草あるの分かる?ピンクの草。あれ?あれかな?あれじゃない?これ草。
これ草っぽくない?これじゃない?
これか?これを出て砂山
あと1個あるな。あと1個ある。あれ?
あれかな?
これではなく
急がなくてもいいのよ。でも
始まっちゃいそうだよね。何か
難しすぎる。やばい。分からない。珍しく
分からない。
ああ、慎重が。
はあ。頭が足らない。頭が足らない。これ
届かない。届かない。この思いになってる
。
待って。ストラリちゃんにして。瞳の
ところ。瞳のところ。ここね。ここね。
ここ行って。
これでここ。あ、これこれか。私を必要とされる限りつまでもそばでお伝えいたします。
[音楽]
めっちゃ戦ってるけど。頭、そう、頭増やした方がいいよね。ゆしさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今来てくださる皆さん是非高評価押してってくれると嬉しいです。
チャンネル登録もお願いします。
コメントじゃ無理そう。これ出ないんだよ
ね。なんか
無理だな。放置するか。一旦放置かな。
[音楽]
頑張れ。ありがとうございます。え、これ
わからんわ。ちょっと
放置
謎見てるとディズニー行きたくなる。
ディズニーどの辺ディズニーだ?どこの
ディズニーだ?Cゆりか。
放置。放置。とりあえず放置。なんか英語
で出たからもういいわと思って英語で。
なかなかいいじゃないさ。受け取って。
あれ?浮いたらストラリーなくても人見取れた。え、そうなの?
ストラリーずっとストラリーでどうにかしちゃいがちじゃない?飛ぶとこあなた玄関境組が全部こしてくれていれ。
あ、カリブの海賊か。なるほどね。細い草があって。へえ。よく見ると上マークがあるんだけど。え。
[音楽]
マジで全然気づけなかった。こっち行ってみようか。こっち側。んじん。痒いところに手が届
そうそう。欲しいところに欲しいところに行ってくれるから。ジャスマービカりも。
[音楽]
え、あと何が変わったんだっけ?コンパス変わったんだっけ?コンパスちょっと使いに行きたくないな。後にも
もうちょっとしたら10
時になったらあれか。あれするかナ行こう。
ナイス。ありがとう。もう単騎単騎で行ってる。
はい。
あと他のみはどこにてしまったんだろうか。代わりにしといてあげる。
あれ?あ、た郎さんいた。
コンパスまだ使う。え、それな表示でしょ
?でしょ。え、ちょ、マジでさ、見たいん
だよね、私。それ私がさ、取ってないとこ
めちゃめちゃ取りに行きたくて。え、も、
そういうの大好きすぎる。この洗いやる
感じ。あ、こうね、でもね、楽しいんだよ
、探索って。だからなんかもったいない
なって思ってたんだけど、ま、でもやり
たい。
動きが読めない。確かに動きが読めない
から悪いんか、これ。
確かにな。まっすぐで進んでたに気づいたらいいなくな。コンパスの入手自体が難しい。あ、そんなことあるの?今までとは違うのかな?
[音楽]
え、これ開かないな。開かない。開かんないな。あの、ワープを開けに行きます。皆さんワープを開けに行きます。
[拍手]
[音楽]
え、マジでさ、私と一緒に歩いたらマジで
多分本当リアルでもわかんなくなると思う
。みんな1番の迷子はリード確かに確かに
なんか強敵おるって何?どういうこと?
何?なんでみんな空見上げてどうした?
私が
ハドの素材ありがたい。急にどうしたの?
みんな
私を私をいて話し合ってるなんだ?え?い
なくなってるみんなが。あれ
大丈夫か?
リノいる時。それ今までどうやと簡単
すぎるからニュース自体難。あ、今回評判
。ええ、
ワンプを開けてから戻るやつ。それな、マジでそれな。無駄な、無駄な動きしちゃ。え、何?みんなそっち行っちゃったの?え、何?な、なんでみんなこっち行っちゃったの?どういうこと?え、何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?なんでなんでなんで?はんでそんなに、え、な、どうした?どうした?え、抜けがけ、抜けがけ。
[音楽]
駆けでもしてる今。え、どういうこと?
どういうこと?
はい。リーダー失格。いや、リーダー失格
じゃないよ。リーダーをしたしってないな
、これ。
どういうこと?どういうこと?
自由すぎる。配信者置いてくれな。
何?ワンチャン地方で何?何?なんで
そんな盛り上がってんの?みんなおかしい
よね。私を置いて。
どこ行っちゃったのよ。ここかな?あ、あ、ちょ、ちょ、起動できません。起動できません。
[音楽]
時になったから。え、なんか行っちゃったの?マジ?今向かってちょ、待って。見て。ほら、見て。私置いて。私音置いて話って。どういうこと?ま、待ってる。リフト待ってんのに全然来ないし。
どういうこと?どこにいんの?ここ飛んだら行けるんか?これなんでこんなとこにいるわけ?
家にこって小説を読むのにぴったりね。や、
なんで?なんで?キサリのやらせ。それな。
[音楽]
え、なんか、え、雷に撃たれてるパドいいんだけどおもろ。そんなパドを横めに何
な?どうした?どうした?みんな先生、今行くよ。え、どれ?あ、瞳いる。
[音楽]
瞳があって必要とする限
[拍手]
いつまでもそばでお使えいたします。
[音楽]
何何何こっちなの?なんで急にこんなとこ行っちゃってんの?びっくりなんだけど私雷直撃大丈夫?そう
さあ働きなさい。
大丈夫さん大丈夫さん。
あれ?ピアさんはどこ行った?ピアさん、
ピアさんこっち。ピアさんどこ行っちゃっ
たの?
ちょ、自由人しかいないんか、ここは。
いや、びっくりなんだけど。先生、
ちゃんと子供たちもない。ほら、こら。
おらよ、おら。ちょ、ちゃんと並みなさい
。B、天呼して。ほら、1。はい、123
はい。よい。4。オッケー。着いた。行く
よ。
な、どういうこと?どういうこと?
急に、急に。
あ、これね。あ、新しいやつか。ちゃん
小学生してる。可能性あるよ。え、これ
じゃない?これ。これ、これ。ちょっと
スタイルいい感じの。これじゃない?
これじゃん。これじゃん。行くか。
足だけ。な、めちゃめちゃ足なんか膝の
位置が分かるるっていうのおもろくない?
おもろポイント。フィールド行くぜ。
いつでも行ける。みんな行ける?天呼吸
すみます。1234
行ける。
なんでのどうした?端っこにいる。ま、
行くか。やみよう。レッツゴー。をえよ。
え、何?可愛いんだけど。
結構好きの。なんか月光画みたいなさ、この変でしょみたいな足あの変じゃないみたいな感じの存在好き。ほい。
[音楽]
こうなんかなくても動物なんだけど結構硬いね。そんでもって
いいね。は、
ナイス。
黄金の空ゲットした。よいしょ。
ナイス。これももらっとこう。やった。ナイス。素晴らしい。ナイス。ナイス。え、ちょっとさ、ナ行こう。ナタ。ナタ行こう。みんなナタ
急だけどナ行こう。ナのここ行くか。ここ普通に
番好きだった場所。思い出の血。思い出の血戻るよ。
思い出の地に戻ってやってみよう。行くよ
。コンパス使うよ。みんないいかい?
初めてのコンパス。初めてのじゃないけど
。せーのとりゃ。
あれ?あれ?あれ?
え?何もないの?ない。お別れ動画かと思ったらすぐ確かにこのエリアにないってこと?そういうこと?え、じゃ、どこにあるかな?何もないから。あ、そういうこと。ちょっとなんかちょっと点々とするね。
[音楽]
行きまい。
え、謎くらいだけなの?
[音楽]
コンパス多分だけど謎から。え、そういう
カード
全然違うやん。じゃあしかもなんか見っけ
ちゃったし。何見けたの?私は?
[音楽]
ん?
何もないんだけど。え?
何を見つけたの?私は
なんか出たんだけど。何か出たんだけど
ないんだよね。はは。
え、何?何が?え、と、それん、
マップピコピコしてるのは違うの?なんか出た。えれ?あ、違う。ここじゃない。ここじゃない。こ、もっとこっちか。もっとこっち。あ、これか。これか。モラか。
なるほどね。
何びっくりした。何がびっくりした。
え、謎くらいだけなんだ。じゃあじゃあうちら何もないじゃん。じゃあ何もないじゃん。なんだよ。ごめんないことをしてまったよ。無駄なことをしてしまった。私はびっくり。びっくりだね。何も意味わかんことしちゃって。
[音楽]
びっくりだね。
謎くらい謎くらい戻る。
ここ行ってるわ。
いや、コンパスそうダメなのかもしれない
。あと何変わったんだっけ?あとせっかく
来たし。
始狩りしとく。とりあえず始りやばいな。
え、のびノびのんびり飛行機が飛行機じゃない。
なんか変わってうしアのうちゃんはえー探索や
でストーリーレウーボよし放浪者にしといてでこれか欲しくない
[音楽]
え、私水希でもいいかな?これもらうの?
濃縮しなくて良くなったから。あ、卑怯
いいな。生物ちょっとやってもいいかも。
放ルいます?いや、いますよ。いますよ。
みんななんで見えてないのかな?
え、見て
ね。見て。私3凸してるみたい。うん。
これ見て。
なんだ?なんかさ、今バー見に行った。
んだけど持ってないのに。
クレも残りがとね。クレバグってるや。えー、うちのクレ
3凸ずしてます。え、
凸になってんの?勝った。勝ったね。みんなでとそれなん?え、強くない?え、ちょ、うちの
凸してるわ。ごめん、みんなありがとう。
じゃ、残念ながら灰色になってしまったん
だけど、3凸するとカラー、カラー
バリエーション選べて灰色になるんだけど
、ま、一応ね、一応ね、ナに宝箱あんた嘘
でしょ?それはちょっと聞いてないな。
え、何?何?何?何?ちょっと待って、
待って、待って。なんか開いちゃ、開い
ちゃってる。開いちゃって。ちょ、迷子、
迷子。ちょ、もち、小学生か。小学生か。
どこにいんのよ。そしてあなたにたらかった。
1クレ本物2
知らなみさんしらなみちゃんみちゃんくれ
ね。く偽物くれ果どれでしょう。
もうどうした?どうした?あなたあなたの宝箱見つけて。本当だわ。本当だわ。びっくりだわ。ありがとうございます。ありがとうございます。
よし、じゃ、皆さん行きましょう。戻りましょうね。もうここはもういいんでね。一旦戻りますよ。一
[音楽]
回戻ってくださいね。で、これ、これかな?生物自由だな、それな。はい、皆さんここ卑怯ね、もう強制相しますから皆さん。そう、ギミック通てく。ありがたい。ありがたいのに。ありがたいのに。そう、行くよって。
ませ清掃ですから皆さん行きますよ。パト
の拠点潰しもやめてくださいね。
まずこれまずいぞ。ここ1番破天候が
来ちゃる。破天候グループだ。行きます。
いいですか?お父さんとお母さんがこう
言ってたんだ。どれだけ今宝反応するか
わかん。いやでも多分しないってことだと
思うよ。
単純に。
全部でしょ。だって反応するのって。よし。え、なんか、え、何こんな、え、かっこいい。
え、めちゃめちゃかっこいい世界なんだけど。
BGMを。うわあ。え
[音楽]
え、ちょっと待って。
フォートナイトの1
人用プレイのやつみたいな敵いる。
迎え僕の生元に
え、すごいこれ。
ちょっと待って。水ない。え、すごいすごいすごい。気をつけます。
新しい敵おもろいてください。
こいつちょっとだるい。あ、そうなの?そう。世界を救えモードのやつ。そうそうそうそう。え、面白で。これでこれを
[音楽]
2個か
2個。ん、40して泥2個か。これでいい
のかな?あ、これでいいのか?
なるほどね。おお、現茶
防御み一旦抜けます。
これと全部の卑怯回ってみたいな。
これ次の飛怯が次が動かない。これこれこれここ行こう。ここも行ってみよう。そいつはあ、月反応でなんかそういうことなんだ。なんだこれ?これはあれか。うわあ、宝箱いっぱいある。楽しい。
[音楽]
広い空き地にポツンと1体敵がいたから
地方伝説かと思ったら普通の敵だった。
えね、ポツンといるとね、なんかね、敵か
と思うよね。地方伝説好きすぎてさ。地方
で。え、何それ?可愛い。え、可愛い
ね。見て。釣り捨てる。可愛い。でもその
釣りの拾ったやつは私のものだよ。ごめん
ね。
私がもらうね。ごめんね。でもその代わり
に私が魚になってもいいよ。
ありがとう。
かかしも心がありました。そうかしです。
飛行ウィークリーの飛行地脈の攻略回数
それぞれ5回減ってるはず。
え、そうなの?え、何これ?何これ?多分だけど、これを少女に使うと思うんで、これ行きます。
[音楽]
物を育てるにはどうしよう?マジでマジで全然違かったらどうしよう。
いい感じのタイミングでとりをしてあげて。
[音楽]
鉱石の粉末で。
じゃ、私が、私が準備オッケーをしたと思ったら回収しちゃったよ。
おお。
私を必要とされる限り
いつまでもそばでお使いたします。は、
やっぱり、やっぱりそうだよね。
アプデに2倍を使っていた作りはアフレに
倍とえ、でしょうでしょ。違かったらどうするそれな?ま、誰きと誰かしら。俺もそれ使でしょでしょ。みんなそう思うでしょ?やね、こういうのはね、基本ね、あの、あれなんよ。噛んで噛んでいくしかないんですよ。いいですか皆さん?レッツゴー。
[音楽]
え、移植3
連のちょっと進化版だなくらいは
何も楽しめるほど生きてくれない。ありがとう。
[音楽]
え、地方伝説わかんないな。地方伝説いなかったな。
人で行けないんかね。地方伝説じゃ最後ちゃん行きますか。お、月光の手いいね。いいね。
瞬殺すぎ。それな。さすがに早い。ナイス。で、ここ、ここも行きたい。そこ消えた。それなし。キャサリーのやればいいけると思う。ああね。なんかやらないといけないのか。え、それ取りたいんだけど。
[音楽]
届きない。届かない。この思い
せー
の。オッケー。素晴らしい。あれだ。
あそこだ。みんなあそこ。あそこ。
え、みんなで強い敵倒したくない。
戦闘教の血が騒いでるんだけどさ、やっぱ
初日はさ、やっぱ暴れたいじゃん。
暴れたくない。卑怯よりも暴れたくない。
有やっちゃうなんないやん。そういない
から物足りないんだよね。そうマジで。ね
、ラウマンさんの武器どれ?いや、もう
いや、でもな、フリーズか。フリーズこれ
だな、私。フリーズこれです。はい。はい
。私が、私が命名するね、今ね。
クリーこれです。クリーズこれだよ。みんな絶対そう。え、素材出てる。ちなみにちなみに
そもそも武器引くか知らんのにやるっていう
私の名をよ。
あ、やばい。私ストラやっちゃった。たムさん、今日はバイトで疲れたからお釣り配信頑張ってありがとうございます。高評価だけ押しちゃってってください。ありがとうございます。ちみのよ。
[音楽]
嬉しいです。
お疲れ様です。いっぱいお休み。いっぱいお休みしてください。休んでください。出てないけどランタンだでしょでしょでしょ。そうなんか見た目で判断するかな。見た目で判断するなってやってるでしょって感じだけどそれっぽいで生きてからでもいいか使うっしょ。いつかやったね。ランパンゲット。早すぎそれ瞬殺。
[音楽]
よっしゃ。じゃあこの辺で開催しますか。
では白さん、キラクさん、ビンさん
ありがとうございました。めちゃめちゃ
楽しかった。めちゃめちゃ良かったね。
後半に秘怯されるとは思えないからほぼ
確定。ま、そんな気がする。そう、1/3
は勝ちでしょう。え、おもろいな。こう
いう探索。
ちょっと今から私は地方伝説というものに触れてみたいからキャソリンの元へ行こうと思います。
ありがとうございました皆さんや
よかった。は
すごいね。すごい世界だね。ありがとう。ありがとう。いや、でもガチャしたいな。
[音楽]
土曜にガチャをするかすごく悩んでて、ま
、やっぱ放者が土曜までに私は探索を
頑張って、
え、世界に長いの?え、世界任務なの?
そうなの?
[音楽]
え、私が今1人でできることないの?探索
しかないの?ガチしてもいいんだよ。
ガチしてうわ、やりてえよ。やりたいよ、
私は。
課金してもいいな、それな。あー、すぐに
挑戦できるわけじゃないよ。じゃあダめだ
。
負け試合してる。俺は課金したよ。
ジャスネの負け試合一旦挟んどく。
もうホロー行くよ。私は放射行くけど
1回だけ巻き試合しとく。
ちょ、なんか気分的な問題でなんか初日だし
[音楽]
いや、でもどうせ痛い目見るけどどうせ痛い目見るけどこれは来月に追加されるからフリンズ用のためだと思ってんはそれな勝負するでやでも
連はだのためになるもんかのかのフリンズのためになるもん全然世界は世界はきっと変えられる
アプレ初日で感覚が。いや、マジでそうなんだよ。アプレ初日ってひどい。
[音楽]
学校の日は
ひどい。
一般人にとってちょっと初日ってひどい
だから。
いや、マジでさ、やりたくなるじゃないようにね。
白さん自由すぎてりちゃん見てないよ。何が何が?あ、レベル
のフィスルさんどうでしたか?いや、見てたよ。見てたよ。めちゃめちゃ強かった。だって
[音楽]
1人で戦ってたもん。
なんかもうみんなそれぞれ戦ってたけど
だいぶだったよ。良かった。
良かったです。とっても。ただ自由すぎて
私の視界にね、私の視界に入ってない時が
たまにあったっていうだけでもよかった。
そう後でもらえ。そうね。後でもらえるん
だし。
じゃは1回1回1回だけですから。
一応全部読んで。
とりあえず、とりあえず別にカービが出たっていいんだから。
おかしくなんてないでしょ。
はい。はい。何が出るかわかんないけどね。ま、だよね。そうだよね。そうだよね。実質無料。そうだよね。に、そう、に残るかな。きっといつかになるかな。
[音楽]
別にさすがにね。そうだよね。このは
一般人にとってちょっともな。
今日だったから今日は悲
わ。バーバルちゃん懐しないようにね。
ま、でも放浪者行くんだったら放浪者の後だよな。ラウマさんを引くなら。
うん。
ま、さすがにね。ありがとう。いや、どうしようか。
[音楽]
探索やっぱ探索やるべきところが多いけど
なんかさ、意外に広すぎてさ、
悩んだら実行何もやらずにやって後悔する
方がいい。後悔する方がいい。
何もやらずに後悔する方がいい。そう、
そっち側まさかの
七点行ってみようかな。七点今あれが何個
溜まったか
ラウマ10連で聞いた。確かにダウンは
10連で引いた人呼べばよかった。
おお、ジレーダの弾20個でお開けられえ
、なんかさ、月の月の瞳あるよ、
これ。停出場所あるのかな?
そう、地方伝説進めた人いないの?それ、
それ、それ。ちょっとで出会える。で、
めっちゃ可愛い。
私この世界めっちゃ好き。可愛い。好きな印あるんだけどめちゃめちゃ可愛い。
[音楽]
ジレザ最初にあるよね。なんかさ、この辺になかったっけ?なんか最初さ、あ、あると思ったんだけどこっちじゃないんだっけ?ん?ここじゃないな。私は最初ここに降り立ってこうヒューってきたんだよね。
ここか?この辺か。
え、どこだっけな?ちょっとあったんだ
けど。私忘れちゃったなあ。
相のボスの下に。あ、本当にやっぱりこの
辺か。
180連でアーマー160で持ちと比べる
とさ。悲しい。確かに。
いや、でも引いたなら結果オ来よ。本当に全然いい。いいこと。なんかあるかな?ないかな?
これ後ろの小島あるかな?すぐジレダも開けちゃうから。ちょ待って。危ない危ない。こうやってこんなことをするから私はいつも溺れる。
危ない。溺れちゃだめ。開ける。オープン。い
[音楽]
開けたいだけの遊び。ナイス。多ければ多いほどいい。
いいね。いいね。引くまでまず実。そう、そう。そういうこと。そういうこと。そう。ガチで。そういうこと。
[音楽]
え、じゃ、マジでちょっとや、見てみるか
。キャサリンの触りだけやってみる。
わかんないんだよな。全然内容を知らな
すぎる。キャスちゃん
共感それなしないだよね。マジで
共感はとりあえず置いとくとして目指せ。
え、今日キャリこ協会へ
何かあっと驚くような依頼はない。何か変わったことはない。あっと驚くはない依頼。ちょうどいいところに来てくださいました。教会からベテラン冒険者にハンドブックを配布しましてあなたに是非お渡したいと思っていたのです。
え、何?美食対善?もしかして新しい任務
?挑戦されるかどうかもちろんあなた次第
。信じるか信じないかはあなた次第。
おお、来た来た来た来た。
前提任務クリア後に解放。全部
悲し鈴のね。
探索を行いわ。どこかすらわかんないんだ
。
え、どこかすらわかんないんだ。ええ、
そういう感じなんだ。そもそもそもそも
理論どこかしらわかんないんだ。え、何?
あ、え、可愛い。
アイコンフレームもらえんの?そういう
こと
[音楽]
ね。3つの国。これな、マジ任務進めてい
たからキャサリ確かに1番左はなちゃたん
?え、行く?やる。長いんかな?でも
長かったら嫌なんだよな。しかも声ないし
な。
進めるといなくなる。それな。なんで
なんか新え何か変わっ
たことはない。旅人さんいいところに来て
くださいました。
少しお時間をいただけますか?
何?
お渡ししたいものがあるんです。
お手お宝の手がかり。
冒険者協会の業務についてよくご存知ですね。
うん。副音が残念ながらこの件はそういった依頼とは関係ありません。
[音楽]
何?
教会で作った新型のノートをお受け取りください。
うん。のんびり旅行機。のんびり旅行機。またくれるの?
冒険手帳の主な機能は依頼の完僚状況や魔物に関する情報を記録することです。
[音楽]
ありがとう。
一方でこのノートの役割は冒険者の皆さんが旅の途中で出会った不思議な人々や出来事を記録するためです。
なるほどね。役に立ちそう。
お役に立てば何よりです。
ありがとう。
それでは本件はこれにて完了です。引き続き自由な冒険をお楽しみください。
なんかキャツよう喋るね。と援をなんか珍しい。こんな喋るの珍しい。ごきげよ。日向なさんこんばに来てくださってありがとうございます。今キャサリンとお話してます。
[音楽]
いや、見たら分かるか。
ありがとう。確認しとく。
確認。開く。おお。あれ?この辺離して
ないんだっけ?花。
これはどういうこと?
なんかめっちゃもらえる。
もらああ。
あ、すごい。すごい。すごい。すごい。
いっぱいもらえる。
ありがとう。ありがとう。これいっぱい
いるんだっけ?今もいるのかな?今もいる
ようになったんだっけ?
36あんまりあんまりやってないの。でも
報酬全部もらってたから
全部もらってはいたんだけど
やってない方なのかこれはほとんどやって
嘘でしょ
を
[音楽]
500くらいもえそうなのに
お試しらんのお試しやるかやるか確か
の活躍するぴったりな場所だと思いません。
開来。え、これ開来なの?そんなはずない。お試しやるか。明日の配信何しよう?マジで普通に探索なんかこう一緒じゃんって言って変わり映えしないよな。明日ガチャしようかなって思ってたんだけどなんかこう気持ち的な問題で土曜日がいいなって思って。
[音楽]
え、何それ?紹介してくれるの?
ありがとう。でも私は見ないよ。
[音楽]
作品かもしれないね。キャサリ。ええ、
任務しない。魔人任務魔人任務はしないよ
。え、すごい。あれみたい。メトみたいに
なってる。月き開花を起こす。3個波動
する。どって反応する?
わかんないな。あ、元素爆発
スキルスキルあと5
秒待ち迷えるの最初やり方分からんかった。本当スキル長押し長押しだった。ごめん。間違った。ク場の使い方分からない。確かに確かに。
[音楽]
中押しね。長押し。オッケー。綺麗。綺麗。得意得意。訓練しました。お試し。はい。はい。オッケーです。多分こうして
こうしてこうするじゃ。
このは私雨描きが大しくし
お。とりあえず全部つけてナつけて。
リアのかいい。
掃除の
すごいすごいすごい。長押しがいいのかな?わかんないな。
あんまり前に出して戦わないんだろうな。
のリング
覚えたわよ。
長落ちしないといけないんだ。これがやた。え、何凸?無凸。え、結構これ綺麗だよね。これ綺麗だよね。あ、スキル長押しばか。へえ。あ、これなんだ?ラウマさん。へえ。無突なんだ。無突なのに。
[音楽]
無突なのに
万出るんだ。すごいね。前でもいける。ええ、これでこうつけて。
[音楽]
わあ、終わっちゃったよ。ちょっと爆発してもう
1回やる。せふ
張り取りなさい。
歌よ。意識とな
希爆薬で希爆薬でいいなるほどね
で爆発して
で長押し
のように
武力行の
これでこうすればいいのか全部全部つけていけばいいのかどういうこと
難しい難しいわーわ行った
順番わからんわルポジション
とりあえず順番わから
私のお家にいらっしゃ
わかんないんかいって結局よ。
あ、通常。あ、そういうこと。
風の祝福を
これでいいの?
それふ。
ええ。ふ。
はふんふんふんふんふんふんふ。一生一
覚えたわよ。り立って。
これであと通常大しくしな。
水ついてる状態で通常振っとく。
これでいいのか?単純には
え、でも強いな。めちゃめちゃ強いな。ありがとう。いたたたた。他の星子がいるよね。ラウマ。確かに確かに。え、言われてみればあれ。あ、そっか。
昔やったことあったらやカーベもやったことあるだろ、私。え、嘘でしょ?なんでカービやったことあるよ?え、なんで?なんかたまに怪奇現象のなんなのなの?
ミュージックおろ。
そもそもあれか?ピックアップされてないのか?
この件は分かっね。カービやってないことある?
もうよくわかんないんだけど。
そんなことある?でも確かに
あんまり触れたことないわ。
え、わかんない。やってないのかな?なぜかカービはえ、もらえもらえた組ともらえてない組がいる。もしかしてこれというかちゃんカーブ使でもいいない。
[音楽]
でも凸してないってことはそもそも
あんまり出会ってない説
表記。え、どういうこと?わかんない。前
のピックそれなそもそもいつだっけ?
え、待ってカーベちょっと待って。調べ
たくなってきた。ちょ待ってカーベの前回
のピックアップ調べよう。ちょ、調べて
くるわ、私。
カーべ。あ、1
年前なの?そもそもみんなもらえもらったが活躍するのに話。
[音楽]
え、ガチャ
カーのガチャスケジュールわかんないか?そんなもの
調べてってもむずいか?カービ、これがピックアップ
3回目。3回目。
え、じゃあ私がちょうどやり忘れてたのか
もしれないし普通にバグかもしんないし。
わけわかんないわ。
わかんないけど。わかんないけど1年前ら
もうそもそもお試しを知ってるのかどうか
微妙であるんだからさすに知てはい。もう
2年になりかけなるわけだし。
やばい。2年以上経べ
、お前本当に。え、だって私マジで見て
ないもん、カーベのこと。
え、いつなんだろう?キャンデスカーベ、
あなた船から悲しい。まだ3回しか実装さ
れてないんだ、このイケメン。マジか。
じゃあもらおっかな。私もいいですか?
夢水希水希ちゃんもらっても私やっと
やっともらってもいいですか?いや、今日
ね、今日今日もうこのこれのために来て
ますから今日。
そうだったの?いいと思うよ。いいと思う
。本当?
いや、あんだけ工場回したから。
めちゃめちゃ回したから。はい。
こんにちは。
私は夢水希
素晴らしい。
心理療方師をやってるの。
ありがとう。心理放置。
何か悩み事があれば
うん。うん。
いつでも私に相談して。
ありがとう。
どんなに重たい悪夢でも尻り
1つ残さず君の心から追い出してあげる。
毎日行くね。毎日行かせていただく。うん。
信じられないって。
いや、信じる。信じる。
じゃあ時間があったら今から私の診察室に来ない?
[音楽]
行きます。行きます。私行きます。今すぐ行きます。やっとやっと。ダめってダメって言ってもダめダめって言っちゃだめ。やった。
3.6初実装で4.8
ピックアップで今まべ悲しいよ。
水希に相談するとしたら何を相談する?一生眠いです。助けてくださいっていう
診察の時間。
え、何にしようかな?いや、でもいっぱいいっぱいいっぱい相談する。いや、可いい。いやあ、かいい。
[音楽]
やっとやっと念願の
仕事が多いてやってほしい。
やっぱりモこモにしよう。
水力
眠くさせられそう。確かにだろ。
すり抜けなかったか?すり抜けやでもいいよな。すり抜けも欲しいよね。分かるよ。え、可愛い。発言選ぶか迷う。
[音楽]
つ目。いや、でも好きな人でいいと思うよ。スカート短。それな。
え、このくらいのスカート可いいよね。こういうの場所。
[音楽]
までの素材もらえてるよ。もらおう。突破しちゃおう。
早速
途中でモラなくなるとかやめてよ。
え、水陸4熟とかそうなの?
君
嘘でしょ?みきちゃん。あ、私は
までちゃんとちゃんと。うわあ、私そう厳
[音楽]
PCを本当に。
こういうスカートズボンなんて言うの?
教えてくの先生何これ?スカートだよこれ
。これズボンなの?スカートでしょ?ほら
間ないからスカートよ。これはミニスカ
です。これは
マジでメンタルブレイクしたね。月が綺麗
ですよねが聞きたくて
ねえ。
もらないもらない。もらない。もらない。もらない。仕事が終らこれ
俺とこには全然来ねえぞ。
私が新理放送やってあげるから
をちょうだいと。だめだ。こいつ無視する。ねえねえもらちょうだい。だめだこれ。あれだわ。これ盗んできてるわ。
[音楽]
このバックねえねえもらっちゃ
もちろだよ。
みすか?そうそうそうそう。ええ。
あ、そう。ジョやん。上司やん。確かに形の間違いでしょ。
ボイス来た。これでボイスでいいの?ねえ、そんな遊びやめてさ。まだちょうだい。
ここの人たちはみんな親切だな。
素敵な感だわ。探索すれば確かに。そうか。そうだな。
[音楽]
確かに
もらないな。マジもらないな。
800。うーん。どうしようかな。
とりあえずとりあえずラジオ体操永遠と
あれだからマジきついと思う。だいぶ
きつい。1休むんかな?あれ
60まであげまして。他は何にもマジで
もらも何にもないな。何もないな。本当に
だとしてもよ。
何もないな。マジで
[音楽]
やばい
りーちゃん。そのりーちゃんの貯金から
少しずつ崩してるのすこ。
これね、これね、一気にじゃないんだよね
。いつもね。
そう、一気にじゃなくてちょこちょこなん
だよな。壺、壺で行けるか。壺ちょっと
行くか。
壺どうやって行くの?これ。
いやあ、どうなの?メルカリなんかそう
確かに素材マジで素材もないよ。
稲妻なんて何ヶ月行ってないよみたいな感じだからな。この同点もは
あなたのあ、いや、もらったわ。この前もらったんだよね。そういえば。え、マジで何もないかも。ガチでこんなもんかな。同点についてのご
[音楽]
になったからあるんじゃない?違うんよ。
この前もらっちゃってるんよ、そもそも。
1万待ってく。いや、これは必要なの?
これは本当に必要なの?
これは使えない。私の懐から出さなきゃ
いけないやつだから本当大事な時に使うん
さ。
だとしてもな。なん的にナに戻り癖やばい
わ。本当に沈まれ。え、あ、てかまだいる
じゃん。え、いでもまだいいんじゃん。
[音楽]
え、魔人始めなきゃいいのかな?
毎日行けばなくなる。え、そうなの?
全部もらったらなくならない?あれ?
あ、魔人任務進めなければそういうこと。
あ、来た、来た、来た。あった、あった、
あった。すごい。44個もらっとこう。
ありがとう。本当だ。
すごい。出発したらいなくなる。出発し
たらいなくなるか。じゃあそこまでじゃあ
あと1年はここにいてもらういね。
帰らせません。全部いらないし溢れる前に
受け取れなければいない。あ、そうなんだ
。
稲妻の素材かフライムがうわあ、
フライムか。フライム嫌だな。ま、だとし
てもなんだよな。結局何も足りないから
これをな集めるのはな育成系はな私いつも
裏でやっちゃうからな。
え、みんな明日何する?ちょっとそう地方
伝説とかがいるかなとか思ったりして結構
ワクワクだったんだけども単純に探索なの
か
。
それとも他ゲやる。なんかガチするかも悩みながら原とかしたんだけどめっちゃ悩んでる。今
アイ泣いちゃうよ。犬してあげないと。アのを泣かせります。アイのに
割る。ごめんね。ずっと入ればと私一緒にいてこねえ。可愛くない?水希ちゃんね。
めちゃめちゃ可愛くない?
テプのサイドか地方伝説進めたらもう今からやっちゃう。やってみちゃう。地方伝説地方伝説のサブ編なくなったよね。え、何?なん?え、サボテンなったよねえ。
[音楽]
怖いんだけど本当に。本当に。え、待って
。ごめん、ごめん。こ、一番怖い。今日、
今日1怖いよ。それはえ、本当に言ってる
?
え、めっちゃ怖いんだけど。なんで?
可愛い可愛い。兄ちゃんの後ろ。ちょ、
待って、待。めっちゃ怖い怖い。やめて、
やめて、やめて。え、怖いんだけど。いや
、いるやんか。おい、おい。
[音楽]
いるじゃん。
1人で1人で勘電受けてるわ、やつ。
嘘やろ。消えた。あのそ。いや、いたよ。
いたよ。ご情報やめてくれる?俺
めちゃめちゃ焦った。
びっくりだわ。びっくり。
やばすぎ。移植3連が消えたよりワン
チャンありそうなのがまた怖いわ。信じる
んだわ、これギリ。
うわあ、びっくりした。
面白すぎ。マジアップ。
えぐ。全然びっくりだわ。全然違うの。
すごい。全部持ってったね。すごいわ。え
、うちいない。
ちょ、倒してるんだよ、それ。それ
いなくなったんじゃん。絶対倒してんの?
それは多分
おもろすぎか。倒してるよね。絶対ね。
ファミリーな旅人。いいから、それな。
そう、1回信じるから。本当に
びっくりした。衝撃受けたわ。
ケツ、それケツやめて。ケツやめて。
あのケツ増すまで言わないとさ。
多分なんかディスってるみたいになっちゃうからケツだけで行くとケツだけやばいわ。
[音楽]
せいちゃんサボテはさっき食べたんでしょ?おじいちゃん食べたの?おじいちゃん食べたか?やばいわ。待っ。
このナシタウのどこにいるんだろう?
いますか?いますか?もしもし。もしもし
いますか?
地方で、千ほでいる?いないよね。
滝が口から水出してる。あせだよね。
ちょ待って。どういうこと?ケツモス
本当にいないんだ。
え、本当に?
ちょ、おもろいんだけど。ちょ待っこ、
これを開いて。
ぼ、ボイニッチ。ボイニッチ。何?
ボイニッチって何?
これ
[音楽]
あ、これか。これか。ここの方が上か。
こっちか。
[音楽]
え、
え、でもそう、あせ、朝瀬っぽいとこよ。
え、本当にいないの?
どこ行っちゃったんだ?あれだよ。ちょっと待って。もう
1回行くか。もう1
回見せるわ。ここから飛んで。こ、こっちだよね。こっちこっち行ってみて。こっち。この辺。ここ。ケツ通じる。
[音楽]
ここ質問さ、通じたかな?ありがとう。
いるといいな。
怖いね。なかったらなかったら怖いね。
[音楽]
クレの突並みに怖いわ。じゃあごね、ごめんね。紫だから。うわ、気になる。ちょっと待って。一旦一旦。
顔が曇ってるぞ。
え、何?何?何?ここどこよ?ちょ待って。
[音楽]
何?何?何?ここ何?裏路ジ?裏字来ちゃった。やめとこう。
なんかちょっとエモエモそうなとこ来たけどやめた。
[音楽]
あ、は宝箱。
いい気分やる気が出てきた。え、ちょっと水希好きなんだけど。ちょっと待って。水希ちゃん好きなんだけど。ちょ、聞いてくれる?すいません。あの、みちゃん好きなんですけど。み希ちゃんどこにいるか知ってますか?あ、私か。私か。この辺の近く。この辺の近くだって言ってたけど。
[音楽]
どこだ?
サングマハベイっ
てドリーの店か。ドリースイススイス泳ぎ
ましょう。そんな店だったっけ?ドリーの
。
え、何これ?
え、おもろ。おもろいけどな。なんだ
くらいの話できるけどルナちゃんと
ネタバレ
違うルナちゃん何もあれだからね進んで
ないから確かにな私もあれだよ時にいつも
思うんだよねあのりんちゃんの世界行って
もいいかなとか言われるんだけどうーん
うー炎主人公ですなうんみたいな
いつももうどこまで言っていいんだっけ
みたい
え、これど、どこに行けばいいんだ、これ?そう、魔人任務めっちゃ止まってるから。そう。バグ、バグイプっぽい音。音色いいよ。え、分かる。いいよ。この子話したらなんかもらえる?
何売ってんの?あ、結局ね、結局いつも通りのあれなんだ。タルのさんの左。
待って。ルノさんの左。もし何かこっちに行きます。こっちに行きます。これかな?違うな。君めちゃめちゃ体はいいのにめっちゃなんか素直そう。
[音楽]
え、いない。
いないの?私いないの?
なんか前提があるのか?
いないじゃないか。いないのか
。なんだいないのか。もう、もう私は空へ
飛び立ってくる。もう、もう空を飛ぶ。
え、てか評判任務とかってどうやって見る
の?それはある。
ちょっと待って。評判、これか。これは何?解放されてません。これどうやって行けばいいんだ?これ上かな?それならヒーヒート。ヒーヒートある。
[音楽]
ちょ待って。河任務のとこ行きたいよ。上にワープがあって
加速すると
[音楽]
ふ。
あ、あれやんなきゃいけない。魔人任務やらないといけない。魔人任務ってか普通に早めにやりたいんだけどみんな普通に早めにやったら怒るでしょ。まだやってんねえよって言うでしょ。や
[音楽]
はい。登れ登れ登れ。あ、下行くな。下行くな。下行くな。上だ。上だ。上だ。そ、詰まるな。詰まるな。
ふ
下つきの下月の里から言う一応言うでしょ
。今絶賛やそう。釣れそうよね。
そうだからね、みんながね、終わるまで
ちゃんと待たないと。
やるならそれまでに気合い出たぞ。土日に
して。ほら、ほらね、みんなそう、みんな
の希望があると思うからね。私もね、
ちゃんとね、こう、ちゃんとうまくやって
ますから。
1回じゃ今回のは無理かな。長すぎるね。
そんな長いんだ。意外だね。で、待って。
ここで行って、
えっと、里の文字の左の大きな穴、
文字の超月の里の左の
大きな、ここかな?これっぽくない?草月
の砂。
[音楽]
これか?これか?これか?え、
けでも長いの?何幕まで今回出てんの?風が立つぞ。
[音楽]
ラウマ引く前に会いの。うわあ、もうちょ待っ。宝箱多すぎてやりたい。やりたいんだけど。いや、これだよね。だよね。どうしたらいいんだろう?これわかんないな。
どうしたらいいんだ、これ?遠くから飛ん
でいけばいいのか?
[音楽]
2巻までああ、なるほどね。2巻まである
んだ。
これなら、ちょっと落ちないで、落ちない
でください。
次の秘評になるボス地方伝説と思われる。
あ、本当に
風が立つぞ。
[音楽]
よよよよ。あは。せーで降りる。降りろ。わーい。ドン。すぐ終わるかな?わあ、すごく深いぞ。下にはもっと広い空間があるみたいだ。ちょ、私の声なんかもう終わってる。今日。今日は終わりました。
ちょっとその人たち死にたいの。
ずっとってないで早くこっちに来て。静か
ね。静かにね。
こんなに奥に人がいるなんてびっくりした
ぞ。なんで隠れなきゃいけないんだ?
し、静かにしてって言ったでしょ。
それにしても君たちその白くてまるまると
したその目。はは。まさか北国の妖精王の
王子様のお嬢さんじゃないよね。
マジでやばいの。本当に長い方おもろい
けどね。マジでいないなんともごめんな。
いいよ、いいよ。アトラクションを一時
停止しって書いた看板が立ってる。
ちょ、月どうした?あ、帰宅か。普通に
帰宅か。ちょっと待って。どうしたん
だろう?ちょ、なんかTwitterに
貼っといて。
ちょ、こんなエリーのハッシュタグで貼っ
といて結ました。ちょ、後で見に行くわ。
うちらがね、なんでだ?本当になんで壊れ
てる?そうそう。これこいつはリーデは
ガイドンのパイドンだ。ちょ、
疲れてる。疲れてるわ。これ疲れてるわ。
でもミスったガイドのパイもやばいな。
ものすごく深い穴があったから調べに来た
んだぞ。
はいはい、分かったわかった。王族じゃ
なくて冒険者ね。でもど、どんな声しての
かよくわかんない。でも表向きは隠した方
がいいんじゃない?
名前を教えてくれたからね。こっちもなら
んかね。巻いてベロ巻いてじゃん。え、
さっきの大会とレッドの光言者だ。だから
あ、安心して本名だからさ。ええ、さっき
のあれじゃん。あのなんか宝石持ってたら
奪ってくような人。知らないなら別にいい
。とにかく安心して。私は大悪あって泥棒
じゃない。君たちのものを盗んだりしない
から。それにしても君て嘘つくのが本当に
下手だね。やめて。こっちに向いて言わ
ない。う、嘘ぐらいつけるし。
自分でもおかしいと思わない。こんな深い
花の中に人を案内するガトがどこにいる?
北国銀行福井に同じ名前で北国銀行って
読む銀行あって最初笑ったんだよな。
北国銀行どっちでもいいよ。任務中ね。謎
だよね。お俺らは冒険者だからな。はい
はい。私の予想が正しければここに来たの
はカ皇帝の秘宝のためでしょ。
の崖けは嫌いだな。てか知らないよ。りっちゃんは嘘が得意ではありません。素直な。
[音楽]
そうそうそう。マジで苦手。嘘つくのいいは嫌いだな。いや、でも地方伝説だわ。秘宝というか。に西早く長だなって何につんだよ。で嫌な悪役なんじゃないか。
えっと、それで秘宝っていうのは何なんだ
?地方伝説しょ。うわあ、怖い怖い。地下
深くに隠されたカ帝国の宮殿で1番貴重な
お宝の心を操るつ道フズ。私はそいつを
探してるんだ。
任務中なのかな?すいません。配信のじゃ
。いや、いいよ、いいよ。大丈夫よ。安心
して。安心して。1番最初思い出すよ。
ケツマスターと出会った日。あの日のやり
方をわかんなかったケズマスターからし
たら地方伝説のやり方が分からないのを逆
に成長して感動してるよ
ね。おもろいおもろい。みんなみんなが
わかそれで結果にたどり着くなら全然いい
。
あ、やっと分かったぞ。大会となんとカ
帝国なのって子供の暴言ごこだな。それで
、えっと、ここに宝があるってどうやって
知ったんだ?
はは、それは大海賊、大だけの秘密だよ。
どう?私と手を組んでみない?急の言い方
については調べがついてるし、秘宝の位置
も大体分かってるけど、あなた、私は大
回答であって兵士じゃないからカ帝国を
倒すのは無理そうなんだよね。出なきゃ
相手が警戒を解くまでこんなにか、女良い
大隠れてるんだって考えないでしょ。マ手
がちょっと滑舌終わるわ。今日今日前
ちょっと滑舌悪いです。ん?大回答なの?
どうして急の主をす?主をす主をす
アルチをす
んねえ。みんな私これよ。え、おすす
[音楽]
ん。
ね、これ読める?
これ読める?5時やっぱ5時だよね。これ
読めないよね。グシ。これ、これは5時だ
な。これは確実な5時だな。
をする必要か。そうね。する必要がないの
か。そうね。だな、これ。なんやの?
クシさ来た。
それだと高等じゃないか。君って何にも
知らないんだね。宮殿の主を倒さないと
秘宝は手に入らないんだよ。ヒリコ本。
そういうルールなわけ。こんな感じだよ。
で、こじらないと気が済まないのか。
面白い。石を手に入れて売れば大気になる
よ。そしたら山けにし、ついでにこっちの
情報源を教えてあげる。どうでもやっぱり
盗むのは良くないと思う。負けて私はいや
、盗むの良くないと思う。うん。それく
なぞめてこと言ってるけど要は穴の中で石
を探すってことだよな。
こいつ1人を下へ行かせるの危なそうだし
ついてってやろうぜ。底王リボイスいいわ
。本当に落ち着いて話だけだけど。分かっ
た。じゃあ中に入ってみよう。のままに
パい物フ何何何何怖い怖い怖い怖い怖い
怖い何このこのこの任務怖いわお嬢様
[音楽]
何言ってんだよからなってさあ無駄話は
この辺にして下に降りようないでしっかり
ついてきてよ
行くよ行くよい
こんなことしてると寝れないぞ今
なんかのネタ。あ、そういうこと。昔あったネタなのかな?え、そうだよ。漢字を読め。そう、読めるやつだったらそうかもしれない。ええ、来た、来た、来た、来た。カ
[音楽]
帝国来た。帝国が。帝国じゃないわ。帝王だわ。いや、皇帝だわ。ずっと何言ってんだ。皇帝だわ。で、どうやって開けるの?これ開けら。あ、これか。
これか。このこれを奪いと何?ちょ、降りて降りて。え、本の読み完全動画欲しい?ちょ、独特いる?
ああ、
でもそう、ちゃんと練習したら得意よ、きっと。
なんか、あの、よく、よく言われてた。ひ、響くね、声響くね。アできる。
本当に
マジだ。ボイスもやらなきゃって言って
からな。ちょっと時間経ってる。ま、でも
色々裏では準備してるんですけど。餌を
やりますか。ホイートベでうまいかいるか
食うか
障害物取り戻す。なんだろう。どうやって
やるの?
え、どうやってやるの?これ。
そう、新しい。
あ、それ聞きながら寝たらおい、本当に本当に。あ、もうボイツって絶対持てる。あ、ああ。
[音楽]
平等に分配しないことは争いにつがるものだが、私はいらないから持っていくといい。シ
なんでもない。しシし
[音楽]
ああ
し何にもないです
も知りません。私は何も知りません。見せ
られない。そう、見せられないよ。だめだ
よ。
いや、ここカット。一旦カット。すいませ
ん。ここカット入るかな?そうね。
ちょっと一旦カット入るかな。
ネタバレそう。ネタバレしちゃやばい。マジやばい。ガチやばい。安定すぎる。それな本当にやばいわ。もうだからこれだから困っちゃうんだな。や
[音楽]
で何をすればいい?
お宝箱ゲット。
平等に分して切り抜き。
切り抜きやばい。
ま、現稿はお楽しみですよ。やばい。めちゃめちゃ言っちゃったよ。ミスった。めっちゃミスった。普通に汗汗だくよ。今後企業とかとコラボしてもポロっといてで怖いわ。確かに言いそうだよ、私。絶対言う。
[音楽]
いや、でもそれでも本当に真面目な時は言わないから。
これが真面目じゃないか真面目かって言っ
たら、ま、微妙なとこだけど本名とか言っ
たことないわけで。そう。要はそう。なん
かそういう見れ系なことは言わないわけで
。
自然すぎてライカさんが今えでしょでしょ
え、脳みそなんか不思議
。不思議だわ。本当に不思議だわ。謎
すぎる。私の方がいい。何これ?調べる?
そう思わないか?
[音楽]
普通にボイスねって。ごめん。今何の任務やってるの?これね、地方伝説の任務やってるよ。なんかカをカマスターに会うらしい。あれ?向こうの止の止まりみたいやぜ。あのでっかいカどこに逃げたんだ?うん。困ったな。
この鏡は下月の奴らが残したもので神鏡の
中に出入りできるのは連中とカ工程だけ
みたいなんだよ。
ともかく早々開けた方がいい場所ではある
んでこえ、そうなんだ。えええ、つまりカ
でっかいカは鏡の中に脱げ込んぶってこと
か。ただのカの癖にそんなことができんの
かよ。倒すだけど。いや、マジでそう。
絵本の優しい童話系の聞かせ、是非前向き
に検討してくれませんか?いや、いいよ。
え、ちょ、やってる人、ちょ、誰か私に
サイト送り付けてDMかなんかね。
いや、あの、リプでもいいよ。やってる人
いない?ちょ、参考にさして。
やっぱあの呪われたツワド中のせいだと
思う。
ご本ねえ君驚いて腰を泣かさないでよ。
この私、マイテベロは実はホラーガイダー
の一人でここには情報収集のために来たん
だ。ええ、
ホラガタのメンバーだったの?
[音楽]
言ってみるもんだな。いや、いいよ。素材
いっぱい落ちてる感じかも。あ、本当に?
あれ?何その反応?ホラガイ団を知って
いるの?
ま、この話は置いといて。とにかくこの
場所のことはずっと前から調べてきたんだ
。
実はカ皇帝は前は温厚の性格だったんだよ
。しかも鏡の中に生き生き生きすることも
できなかった。半年前まではね、なんか鏡
、鏡を上手に操れるようになってる。でも
どこからかキの石を拾ってきて背中に
背負って以来表変して凶暴にかなっちゃっ
たんだ。
今のあいつは邪悪で残酷で化粧も荒い時に
はハミで小さなカをえ、もうあれじゃん。
親子、親子の関係切っとるやん。
くらいさ、眠くなるね。くらいさ、眠、
眠れるくなるんかい。
おかげでこの一体は不穏な場所に様わり
さん。あれ?そのお前が探してる秘宝って
のはでもでっかカが強ってる1だとだから
やつダメって言ってパイモン酔ってる
大丈夫
パイモン
ふんその通りあのレッドミラーが凶暴で
凶悪なフェイだ下月の秘法を取り出して
彼女を証に戻した時みたいだね
大階ってのはいつだって様妨げらげる
ものの味方であるべきなんだ。相手が
どんな人間?いや、どんなカだろうと復従
する必要はない。全て小さなカのためなん
だよ。
何?え、怖い、怖い、怖い、怖い。急に、
急に、急に誰、誰、誰、誰、誰?なるほど
。なんかもうちょっとなんかいい声ないか
な?いい声ないかな?
なるほど。それがそなたの願いなんだな。
楽園の王よ。
ひ。
べ、ご本、別に驚いてない。大会とレッド
ミラーの光継者がこれくらいで驚くわけ
ないでしょ。と、とにかくさっさとそっち
も名乗ってよね。
う、びっくりした。こんなに奥に人がいる
なんて。あれ、下月の祭祀のお姉さん
みたいな。まてってこと?パイモンって
こと?私ってこと?ちょ、待って。主人公
どうした?今日今日危なくない?私って
こと?
[音楽]
そう。それで君はこんなところで何をして
いるの?言っとくけど、そっちは1人で
こっちは3人もいるんだからね。ラウマに
なれなかった人思ったよ。ラウマっぽいな
と思ったよ。私たちはあちゆを愛する人間
なんだ。無理やり下月に連れてこようと
行こうものなら君はおしまいだよ。
思い出してごらん。大会とレッドミラーは
スネージやな。スネージナやグラードに
そう恐れるな。私はそなたの敵ではない。
だがレッドミラーというのはそなたが
月き下かなのを世界で従うと決めたものの
名前か。
ふん。そうに決まってるでしょ。私は影で
コそコそしたり何か高んだりそういうこと
には意味がないんだ。眠くなるんだけど。
この任務大丈夫かな?君の目的は何?
さっさと教えて。無駄な話は良い。
そなたらがここに来たのは秘宝のため私に
は分かっておる。そう最初からな。あちら
を見てみよう。鏡の下な鏡が割れる時、
そなたたちは心を蝕むあの呪われしものを
手にするだろう。そして私は
ちょっと待ってよ。うわあ、またゆに消え
たな。あのお姉さん、一体何者なんだ?
もう眠くなってきたから寝ようかな。パイ
も寝るなよ。うん。さあね。下の連中は
あんな風にいつも怪しげて話の途中でい
なくなっちゃうんだ。長いかこれ。
でも今は他に方法がない。ひとまずあいつ
の言う通り。あそこへ行ってみよう。
おつり眠くなってくるよで見たね。私も
眠くなってきたわ。
なんか疲れてきちゃった。はい。何?えか?カさん。バンスカさん。おいおいおいおいおいおいおいおいおい。おあいたあいた。ええ。ちょめて。
[音楽]
回落ち着いて。ちょっとちょっと落ち着い。落ち着いちゃ止まらない。もういいか。行っちゃえばいいか。
え、どうなんだろう。長いかな?これやってもそれな。
[音楽]
途中でやめとく。あ、なんなんと待って待って。
Tティティ難しい。ティをしているんだ私は。あ、ティンティティンティティン。なんか奥深くに飲まれてるんだけど。
あ、そんなに長くない本当に?
あれ?もう来たか?画面見てそれな。ふふ
。もう逃げ場はないでしょ。この辺の地域
には詳しいんだ。あいつはもう追い詰め
られている。ここで倒せば解決だよ。どう
お姉さん?準備はいい?
ちょっと待って。了解。私が見張っとくね
。できるだけ急でよ。
まいてちょっと待ちなさい。
私は宝箱を受け取らなきゃいけない。使命が
平等に分配しないことは争いにつがる。
どうしようかな。普通に戦うのかな?多分。
[音楽]
ま、これで行くなら
遅刻なんてしてないからね。
うん。これでいいや。ガチガチガチガチパティ。よっしゃ。倒すか。いいよ。
行こうか。
普通に倒すだけか。あれ?地方電池さん
落ち着かせる。すいません。こんにちは。
こんにちは。初めまして。あれれれれ。あ
、何そんなめんどくさい技が出して。
うわあ。何?どういうこと?どういうこと
?どういうこと?でもそっちに行けない。
そっちに行けない。
いない。床を見てね。しっかりね。
ん、鏡を通れるみたいだな。
T
ほえよ。
不思議だね。何してんだろ私鏡
個あるし。おもろ。意味わかんないんだけど。ええ、カがやる技じゃない。確かに。あ、ここね。ここね。
てかカと一切関係なさそうじゃない?普通
に
[音楽]
来た来た来た来た来た。これはこれを
受け取ってくれ。私は
あ、これね。これを倒してこっちもこっち
も倒してこっちも倒す。
いいよ。で、これ拾ってあそこにぶつける
。
これ何これ?何やらされてるんだ?顎
つになった。何個?何個までか上限なんだよ。いい。
おもろ。
いや、待って。ここ見にくい。
なんかちょっとしたミニゲームだよね。本当に。
これでここで
Tィティティでどこだ?どこ?どこ狙えばいいんだ?これを拾ってこうか。あ、倒した。倒した。行けた。行けた。全然なんか本気出す意味なかったよなみたいな。
[音楽]
何これ?Bパーティーでもやってる。
スイッチパーティーまだ?そして
私スイッチパーティやりたいんだけど。
あ、これも受け取って。受け取って。これ
を。うわーい。ナイス。あ、行けるんか?
鏡と鏡の間なのに行けたよ。わけわかん
ないよ、もう。
え、大丈夫?え、いや、繋がるタイプで。まさかの繋がっちゃったよ。と、飛んでいった。
そなたたち私に会いに来たのか?
うわ、さっきの最初の姉さん。えっと、誰に会いに来たつもりはないけど、お前一体何者なんだ?ああ、もそうだ。私を連れて行くと約束したのに結局
1人で逃げてしまうのだ。
今回も同じだ。そんな質問をするのは私に
偽りの希望を抱かせ、この場所に縛り訪れ
もしないすっに期待させるためなのだろう
。違うか
違う。そんなつもりなんかじゃないぞ。
泣かないでくれよ。リとイは人助けが好き
な冒険者なんだ。助けて欲しいことがある
。何でも言ってくれ。
マぞ。怪しいお姉さん。何者だ?
あまりいい人じゃなさと。悪い人でいい人
じゃないかな。
彼女も1人3枠をしそうだよ。そうだよな
。言ってることはチんぷンカンぷンだし、
質問しても歯らかすし、目つけも怖かった
ぞ。ひょっとしてカをこんなにこんな姿に
したのもあいつなんじゃないか。
あれ待てよ。まどこだ?どう?少しは
落ち着いた。はあ。あの石のせいで小さな
カたちにひどいことをしちゃったからそれ
を食いって隠れてるんだよ。
ちょっとかわいそうだな。大丈夫。今は
ここで反省させておけばいいよ。悪いこと
をしたらパツを受けた当たり前。たえ皇帝
でもね。でもあの石がまさか勝手に飛ん
でっちゃうなんてな。合体したけどね。
フュージョンしてたけどね。明らかに。
まあでも悪いことじゃないよ。石場に
出回ったらもっとたくさんの被害者を出し
てたかも。
そうだ。これもお姉さんにあげるね。皇帝
も元通り大なしくなったし。私の観察記録
もこれで一くりかな。これからは君もホラ
ガイダンの友達だよ。友達びっくりさ。
入団されらされたのかと思ったわ。マサタ
のレストランスペランザ。スペランザね。
スペランカーみたいなで食事をする時は
この私前手の名前を出すだけでモラを払わ
なくて住む。
いや、さすがにそこまで気が聞くわけじゃ
ないって。母は姉ちゃんにちゃんと支払っ
てね。だったらお前の名前を出すこと何の
意味があるんだよ。い、意味ならあるよ。
おかカか。カチーナじゃないよ。
カーチャー姉さんの機嫌を取る。よければ
飲み物かなんかサッピスしてもらえるかも
。結局気分次第じゃんか。うう。じゃあ
ちゃお姉さんの機嫌が悪くても私が飲み物
をいや、食事をご馳走する。でも何日か
バイトしなくちゃ。
ご本
有限実行。本にはむいる。どうした?どう
した?マいでどうした?マどうした?怖い
怖い怖い怖い怖い。急に急にフリーな
乗り移ってなかった?気のせい?これぞ
大造レッドミラーの置き手だよ。
さん何なんだか仮用し受け取ってフリーだよね。今ね一瞬たよね。あおえすえすごい。めっちゃぎっ越した。
[音楽]
切れないなら手伝ってあげるけど。
え、これでちょっと飛びちょっと飛び。びっくりした。急にね、フリーナ出てきたね。走るわ。
うわー。
フリー、ここまで来て。それな。飛ぶか。
カン。15万出てんの。怖。
普通に怖。
ナイス。
え、でもこれで地方伝説どうなったの?ここまで来てさ、私ここまで来たのにさ、繋がるもの
どうなったの?結果さ、お姉さんのさ、あの、ちょっとちょっと鼻声みたんさりなの声までうまいから極めて欲しい。本当に?ちょ、マジでやりたいわ。ちょっとガチガチ極め大会やりたいな。いや、嬉しいわ。に似てるわね。めちゃめちゃ嬉しい言葉だよ。
で、報告してみるか。
何?何?わかんないんだけど。これか?
あ、来た、来た、来た。で、で、何?倒す、進む?あ、はあ、はあ、はあ、はあ、はあ、はあ。え、強いんかな?結構強い感じ。てっってこちょっと心配だぞ。またお前眺めてるんか?ちょ、行ってみるか、普通に。
[音楽]
や、
祝け。ああ、お、普通の、普通の敵
[音楽]
君にさ、きなさい。
え、会長超開花列まっか。いや、行け、行けてるか行けてるか。種に、種にってどれ、どれ、どれ、これ、これ、これか、これか。上
を焼き。
待って、待って。フリーナ、フリーナ、フリーナでちょ、どうにか。うわ、待って。
ないか。ないな。ちょっと待って。開花できないもんだって。草ないから。草ない。草ない。草ない。
まあいいや。ゴリ押しで行けるでしょう。ゴリ押しで無理だよ。草ないって。なるほどね。なるほどね。ちょっと草も連れてくるか。ラウマでゴリゴリやる。ラウマゴリゴリやる。みんなでスちゃん。ラスちゃん行く。ま、ヒーダいたら楽なんかな。
工場開花でやる。工場開花でやるか。ちょ
、私1人でやっていいじゃん、これで。
こんちゃんありがとう。こんちゃん
ありがとう。ちょ、私1人でやるわ、一旦
。
今日は特別にスペシャルエディション
激ダメの多分買だと思う。多分今見た感じ
ね。
ちょっと私1人で生きてみる。やってみる
。倒しちゃってください。任せてください
よ。任せてくださいよ。
えっと、
これでじゃ行ってくるわ。
行けるか?
りちゃんのいつでも。
超会化でもいいよ。いや、これで行く。いや、包上海からで行く。やっぱここはニロでしょ。ロを使っていきたい。行きまして。いや、痛た。結構痛いやん。結構痛い。ちゃんと痛いかも。のに
[音楽]
待って。結構痛いかもな。それ。
あ、でもこうやってあ、割れて本人に直接届く。へえ。
え、そんな感じなんだ。カでかいね。だいぶでかい。
ええ、割れて直接届く感じ。
これそが知恵の現動で
[音楽]
でこうして見逃さないでね。しちゃって
痛い。
ああ、なるほどね。一定効かんない。絶対下から降じてくる。下から何?何してくるんだ?何してくるんだ?
[音楽]
目をつぎましょう。
あ、これね。
いいよ。
これはこうしてどうしたらいいんだ?どうしたらいいん?そ、そんなそんな早く無理だよ。目標を打ち倒す。いや、行けてる、行けてるんか?これは外していけてるのか?どうなんだ?これ何?これ何?
何すればいいんだよ。全部
これでいいのか?
[音楽]
行ける。行ける。これは、これは調会ならない。なってない。なってない。わからん。わからん。どういう判定がわからないわ。せーの。
え、すごいな。こうして痛い痛い覚えたわよ。光輝
仮帝国全然意味わからない。彼はちょっと不思議な人種すぎて
[音楽]
あなたに頑張るよ。
水が足りてないのか。そういうこと。
ま、ね、フリーナちゃんだからね。足りないよな。くしちゃうかも。
これをこうしてよ。これで泣きたんやったら
お、いいな、いいな、いい感じ。いい感じ。で、フリーナちゃんしっかりね、しっかり出してあげて
[音楽]
こうして。ああ、だめか。こっちか。水、水水水シ水資産をお見せします。
本日、本日は水み水資産をお見せさせていただきます。ないでね。行くよ。
さないと。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。さあ、踊るよ。
あ、いいよ、いいよ。めっちゃ削れてる。いい感じに削れてる。いいよ。このが知恵の光輝がいい。
レッツゴー。レッツゴー。1234。
え、でもいい。調子はいい。調子い。調子いい。だいぶ調子いい。めだ。頑張るよ。や、
水目。水目で水目で行こう。水目で行こう。
そこ
あとちょっとあとちょっと舞
えた。倒した。倒した。あ、おお。
おお。倒した。行けた。何か落ち。ホワイトベリーとなんかソウルソウルのコのだな。
[音楽]
だとしても。だとしても何倒しました。
外してこの後何すればいいんだ?なんか勇気に来たら大変そうだね。でも勇に来そうな感じするよね。なんかだいぶ
[音楽]
キャスちゃんと親
で報告してみるとこれを倒しました。おお。反撃を
[音楽]
10回以上。すごい。
回目の発動する前に倒す。へえ。次の更新まであと
[音楽]
5時間。へえ。なんかそんなの出るように
なるんだ。面白いね。こんな感じなんだ。
え、2個目ももう終わっちゃったよ。
あ、こいつ来るの?え、いるんだ?この子
かちゃん
。
そうだったのね。
こ、ちょ、ちょ、間違った、間違った。
間違ったの?大変だ。絶対大変になる予感。そんな予感がしている。ま、ということでね、今回は
[音楽]
こんな感じで終わりにしますかね。今日は明日マジで何しよう?探索行くかも
1回。
私がちょっと今日の夜から、ま、ちょっと明日の暇な時間を頑張って寝ったりして、
[音楽]
こう頑張ってやっとくので残りの探索あと頼んだとか言ってあと探索行く感じにしようかな。一旦他の地方伝説やってもいいけどどうしようかって感じだもんな。
慣れておく意味でそれな。そう、それは
あり。
よっしゃ。いい写真撮れた。
めちゃめちゃいい写真撮れた。見てこの
いい写真。
少女引く場所決まった。決まったね。これ
めちゃめちゃ良くない?私めっちゃ好きな
んだけど。ここガンガン探索な。え、
BGMガチでいいよね。私もめっちゃ
BGMいいなって思ったよ。良かった。
少女来ることにはもっといい場所あるかも
しれない。ま、確かに少女は何かしら関係
してそうだからもしかしたら何か変わるか
もしれないしどうなるかわかんないけどね
。でもワクワクするね。こっから先何が
起こるかわかんないからこそ
いっぱいいっぱい探索もやっちゃって
土曜日はガチャやりますかね。さすがに
放浪者やりましょう。決めました。私放浪
者やります。とりあえずギミックおもろく
てやめられない。わかる。よしやっちゃい
たいくらいだよな。ということでここから
私裏でやってきたいと思いますということ
で明日も原子やるので是非見てください。
え、高評価チャンネル登録もよろしくお願いします。でもモドのあの手のひで引くじゃん。結局ね。結局ね。で、マジ色々楽しみだわ。歌の歌の宣伝でも
日だからまだいいよ。まだ大丈夫。ま、あの
ね。あ、歌の宣伝か。歌の宣伝忘れてた。そうだ。
みんな金曜日の
時から歌ってみた出すので、あの、是非歌、何を歌うかも予想しながら是非見てくれると嬉しいです。プレミア公開、ま、多分
5分くらいで終わると思うんで是非
ああ、
そのちょこっとだけでも是ひ見に来てくれると嬉しいです。お願いします。
こんなに歌枠じゃないです。歌みたです。お願いします。
はい。そんな感じです。何を歌うでしょうか?どうでしょうかっていう感じで。
はい、そんな感じでございます。それで
はくないめちゃめちゃ楽しかったので是非
これから先のてかストーリーも超楽しみで
ございます。それではまた次回の明日の
配信で会いましょう。せーのお釣りでした
。じゃあね。
[音楽]
[拍手]